# <a name="contributing"></a><span data-ttu-id="bd36b-101">Contribution</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd36b-101">Contributing</span></span>

<span data-ttu-id="bd36b-102">Ce projet accueille des contributions et des suggestions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd36b-102">This project welcomes contributions and suggestions.</span></span>  <span data-ttu-id="bd36b-103">La plupart des contributions vous obligent à accepter un contrat de licence de contributeur (CLA) déclarant que vous avez le droit d’accorder et de faire part de ces droits pour utiliser votre contribution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd36b-103">Most contributions require you to agree to a Contributor License Agreement (CLA) declaring that you have the right to, and actually do, grant us the rights to use your contribution.</span></span> <span data-ttu-id="bd36b-104">Pour plus d’informations https://cla.microsoft.com, reportez-vous à.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd36b-104">For details, visit https://cla.microsoft.com.</span></span>

<span data-ttu-id="bd36b-105">Lorsque vous soumettez une demande de tirage, un CLA-bot détermine automatiquement si vous devez fournir un CLA et décorer le PR de manière appropriée (par exemple, étiquette, commentaire).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd36b-105">When you submit a pull request, a CLA-bot will automatically determine whether you need to provide a CLA and decorate the PR appropriately (e.g., label, comment).</span></span> <span data-ttu-id="bd36b-106">Suivez simplement les instructions fournies par le bot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd36b-106">Simply follow the instructions provided by the bot.</span></span> <span data-ttu-id="bd36b-107">Vous ne devez effectuer cette opération qu’une seule fois pour toutes les pensions à l’aide de notre CLA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd36b-107">You will only need to do this once across all repos using our CLA.</span></span>

<span data-ttu-id="bd36b-p103">Ce projet a adopté le [code de conduite Microsoft Open Source](https://opensource.microsoft.com/codeofconduct/). Pour plus d’informations, reportez-vous à la [FAQ relative au code de conduite](https://opensource.microsoft.com/codeofconduct/faq/) ou contactez [opencode@microsoft.com](mailto:opencode@microsoft.com) pour toute question ou tout commentaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd36b-p103">This project has adopted the [Microsoft Open Source Code of Conduct](https://opensource.microsoft.com/codeofconduct/). For more information see the [Code of Conduct FAQ](https://opensource.microsoft.com/codeofconduct/faq/) or contact [opencode@microsoft.com](mailto:opencode@microsoft.com) with any additional questions or comments.</span></span>

# <a name="legal-notices"></a><span data-ttu-id="bd36b-110">Mentions légales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd36b-110">Legal Notices</span></span>

<span data-ttu-id="bd36b-111">Microsoft et tous les contributeurs vous accordent une licence à la documentation Microsoft et à d’autres contenus de ce référentiel sous la [licence publique internationale 4,0 de Creative](https://creativecommons.org/licenses/by/4.0/legalcode), d’attribution de contenu, voir le fichier de [licence](LICENSE) et vous accorder une licence à tout code dans le référentiel sous la [licence MIT](https://opensource.org/licenses/MIT), consultez le fichier de [Code de licence](LICENSE-CODE) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd36b-111">Microsoft and any contributors grant you a license to the Microsoft documentation and other content in this repository under the [Creative Commons Attribution 4.0 International Public License](https://creativecommons.org/licenses/by/4.0/legalcode), see the [LICENSE](LICENSE) file, and grant you a license to any code in the repository under the [MIT License](https://opensource.org/licenses/MIT), see the [LICENSE-CODE](LICENSE-CODE) file.</span></span>

<span data-ttu-id="bd36b-112">Microsoft, Windows, Microsoft Azure et/ou d’autres produits et services Microsoft mentionnés dans la documentation peuvent être des marques ou des marques déposées de Microsoft aux États-Unis et/ou dans d’autres pays.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd36b-112">Microsoft, Windows, Microsoft Azure and/or other Microsoft products and services referenced in the documentation may be either trademarks or registered trademarks of Microsoft in the United States and/or other countries.</span></span>
<span data-ttu-id="bd36b-113">Les licences pour ce projet ne vous permettent pas de vous accorder des droits d’utilisation des noms, logos ou marques de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd36b-113">The licenses for this project do not grant you rights to use any Microsoft names, logos, or trademarks.</span></span>
<span data-ttu-id="bd36b-114">Les conseils de la marque générale de Microsoft sont http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=254653disponibles à l’adresse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd36b-114">Microsoft's general trademark guidelines can be found at http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=254653.</span></span>

<span data-ttu-id="bd36b-115">Vous trouverez des informations sur la confidentialité à l’adresse suivante :https://privacy.microsoft.com/en-us</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd36b-115">Privacy information can be found at https://privacy.microsoft.com/en-us</span></span>

<span data-ttu-id="bd36b-116">Microsoft et tous les contributeurs réservent tous les droits, qu’ils soient sous leurs droits d’auteur, brevets ou marques de sous-traitants, par implication, estoppel ou autre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd36b-116">Microsoft and any contributors reserve all others rights, whether under their respective copyrights, patents, or trademarks, whether by implication, estoppel or otherwise.</span></span>
