---
title: Créer une page de résultats de recherche personnalisée dans SharePoint Online
ms.author: jeffkizn
author: jeffkizn
manager: jeffkizn
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: mssearch
localization_priority: Normal
description: Créer votre propre page de résultats de recherche pour un site SharePoint Online
ms.openlocfilehash: 9b168dccaa6126148c877b5841b91c63f7bdc2ac
ms.sourcegitcommit: 5fb46a04e86fb49477f8ce7ab3caa1b503215b8e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 07/28/2020
ms.locfileid: "46503238"
---
# <a name="create-a-custom-search-results-page-in-sharepoint-online"></a><span data-ttu-id="490c0-103">Créer une page de résultats de recherche personnalisée dans SharePoint Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="490c0-103">Create a custom search results page in SharePoint Online</span></span>

<span data-ttu-id="490c0-104">Pour personnaliser l’expérience de recherche dans SharePoint, vous pouvez créer une page de résultats de recherche personnalisée pour un site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="490c0-104">One way to customize the search experience in SharePoint is to create a custom search results page for a site.</span></span> <span data-ttu-id="490c0-105">Cela vous permet d’utiliser une page que vous avez créée, plutôt que la page de résultats de recherche de Microsoft par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="490c0-105">This allows you to use a page that you created, rather than the default in Microsoft Search results page.</span></span> <span data-ttu-id="490c0-106">Vous disposez ainsi d’une plus grande flexibilité quant à l’expérience de résultats de recherche pour vos utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="490c0-106">This gives you more flexibility on how the search results experience looks for your users.</span></span>

>[!NOTE]
> <span data-ttu-id="490c0-107">Pour modifier la page de résultats de recherche Microsoft par défaut disponible par défaut, consultez [la page personnaliser les résultats de la recherche](customize-search-page.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="490c0-107">To make changes to the default Microsoft Search results page that is available by default, please see [Customize the search results page](customize-search-page.md).</span></span>

<span data-ttu-id="490c0-108">Avec une page de résultats personnalisée, vous pouvez créer une page qui peut être utilisée pour contrôler la mise en page et la conception des résultats de recherche afin de prendre en charge les besoins de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="490c0-108">With a custom results page you can create a new page that can be used to control the layout and design of search results to support your organization's needs.</span></span> <span data-ttu-id="490c0-109">Vous pouvez utiliser n’importe quel composant WebPart intégré, des composants WebPart de recherche Open source de la communauté de modèles et pratiques SharePoint, ainsi que les composants WebPart personnalisés que vous avez pu développer à l’aide de SharePoint Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="490c0-109">You can use any built-in web parts, open-source search web parts from SharePoint Patterns and Practices community, as well as any custom web parts that you may have developed using SharePoint Framework.</span></span>

## <a name="configure-a-results-page"></a><span data-ttu-id="490c0-110">Configurer une page de résultats</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="490c0-110">Configure a results page</span></span>

<span data-ttu-id="490c0-111">Pour configurer une page de résultats personnalisée dans SharePoint Online, procédez comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="490c0-111">To configure a custom results page in SharePoint Online follow the steps below:</span></span>

1. <span data-ttu-id="490c0-112">Accédez au site sur lequel vous souhaitez configurer une page de résultats personnalisée, puis accédez à **paramètres du site > paramètres de la collection de sites > paramètres de recherche**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="490c0-112">Browse to the site where you would like to configure a custom results page and go to **Site Settings > Site Collection Settings > Search Settings**.</span></span>

2. <span data-ttu-id="490c0-113">Dans paramètres de recherche, désactivez la case à **costar utiliser les mêmes paramètres de page de résultats que mon parent**, choisir **Envoyer des requêtes à une page de résultats personnalisée**et fournir une valeur pour l’URL de la **page de résultats :**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="490c0-113">In Search Settings, clear selection from **Use the same results page settings as my parent**, choose **Send queries to a custom results page**, and provide a value for **Results page URL:**.</span></span><span data-ttu-id="490c0-114">Ensuite, enregistrez vos modifications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="490c0-114"> Then, save your changes.</span></span> <span data-ttu-id="490c0-115">L’URL que vous utilisez ici doit correspondre à la page que vous avez créée pour une utilisation en tant que page de résultats personnalisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="490c0-115">The URL you use here should be for the page that you created to use as your custom results page.</span></span>

>[!NOTE]
> <span data-ttu-id="490c0-116">La page de résultats personnalisée doit se trouver sur le même domaine que votre site, mais elle n’a pas besoin d’être dans la même collection de sites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="490c0-116">The custom results page needs to be on the same domain as your site, but it does not have to be in the same site collection.</span></span>  

<span data-ttu-id="490c0-117">Vous pouvez également utiliser la [commande Set-PnPSearchSettings SharePoint PNP PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/module/sharepoint-pnp/set-pnpsearchsettings?view=sharepoint-ps) pour définir la valeur au lieu d’utiliser la page Paramètres du site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="490c0-117">Alternatively, you can use the [Set-PnPSearchSettings SharePoint PnP PowerShell command](https://docs.microsoft.com/powershell/module/sharepoint-pnp/set-pnpsearchsettings?view=sharepoint-ps) to set the value instead of using the Site Settings page.</span></span>

<span data-ttu-id="490c0-118">Une fois défini, la page de résultats de recherche personnalisée s’affiche lorsque vous recherchez à l’aide de la zone de recherche de Microsoft qui s’affiche dans la barre de navigation en haut de la page et est utilisée lorsque vous entrez des pages de recherche à partir de sites ou de la page d’accueil du site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="490c0-118">Once set, the custom search results page is displayed when you search using the Microsoft Search box that appears in the navigation bar on top of the page and is used when you enter search from site pages or the home page of the site.</span></span> <span data-ttu-id="490c0-119">Elle n’est pas utilisée lorsque vous effectuez une recherche dans une liste, une bibliothèque ou la page contenu du site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="490c0-119">It is not used when you are searching within a list, library, or the site contents page.</span></span> <span data-ttu-id="490c0-120">Vous pouvez utiliser le lien pour étendre votre recherche à partir des résultats de recherche dans des listes et des bibliothèques pour accéder à la page de résultats personnalisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="490c0-120">You may use the link to expand your search from search results in lists and libraries to get to the custom results page.</span></span>

## <a name="change-the-layout-of-your-custom-results-page"></a><span data-ttu-id="490c0-121">Modifier la disposition de votre page de résultats personnalisée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="490c0-121">Change the layout of your custom results page</span></span>

<span data-ttu-id="490c0-122">Une mise en page nommée **HeaderlessSearchResults** peut être utilisée pour que la page de résultats de recherche s’affiche plus près des résultats de la recherche out of Box.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="490c0-122">A page layout named **HeaderlessSearchResults** can be used to make the search results page appear closer to our out of box search results experience.</span></span><span data-ttu-id="490c0-123">Cette nouvelle disposition ne peut être active que pour les pages qui sont définies comme page de résultats de recherche personnalisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="490c0-123"> This new layout can only be active for the pages that are set to be the custom search results page.</span></span>

<span data-ttu-id="490c0-124">Pour définir la mise en page, vous pouvez utiliser la [commande Set-PnPClientSidePageSharePoint PowerShell PNP](https://docs.microsoft.com/powershell/module/sharepoint-pnp/set-pnpclientsidepage?view=sharepoint-ps) avec-LayoutType HeaderlessSearchResults.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="490c0-124">To set the page layout, you can use the [Set-PnPClientSidePageSharePoint PnP PowerShell command](https://docs.microsoft.com/powershell/module/sharepoint-pnp/set-pnpclientsidepage?view=sharepoint-ps) with -LayoutType HeaderlessSearchResults.</span></span>

## <a name="use-sharepoint-framework-query-extensions"></a><span data-ttu-id="490c0-125">Utiliser les extensions de requête de SharePoint Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="490c0-125">Use SharePoint Framework Query extensions</span></span>

<span data-ttu-id="490c0-126">Les pages de résultats de recherche personnalisées peuvent également utiliser l' [extension de requête de SharePoint Framework](https://docs.microsoft.com/sharepoint/dev/spfx/building-search-extensions) pour modifier la requête avant de l’envoyer au moteur de recherche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="490c0-126">Custom search results pages can also make use of the [SharePoint Framework Query Extension](https://docs.microsoft.com/sharepoint/dev/spfx/building-search-extensions) to modify the query before it gets sent to the search engine.</span></span>

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="490c0-127">Ressources supplémentaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="490c0-127">Additional resources</span></span>

<span data-ttu-id="490c0-128">Pour en savoir plus sur la page de résultats personnalisée, consultez notre [session de personnalisation et de développement de recherche enflamme 2019](https://myignite.techcommunity.microsoft.com/sessions/85238?source=sessions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="490c0-128">To learn more about custom results page, check out our [Ignite 2019 Search Customization and Development session](https://myignite.techcommunity.microsoft.com/sessions/85238?source=sessions).</span></span>

<span data-ttu-id="490c0-129">Pour les projets open source, la prise en main de nos API Microsoft Search, ainsi que d’autres exemples de personnalisation et d’extensibilité, visitez [le site Microsoft Search sur GitHub](https://github.com/microsoft-search).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="490c0-129">For open source projects, getting started with our Microsoft Search APIs, and more customization and extensibility samples, visit [Microsoft Search on GitHub](https://github.com/microsoft-search).</span></span>
