---
title: Personnaliser la page Microsoft Search
ms.author: anfowler
author: adefowler
manager: shohara
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: mssearch
localization_priority: Normal
search.appverid:
- BFB160
- MET150
- MOE150
description: Ajouter des secteurs verticaux de recherche et personnaliser les résultats de la recherche
ms.openlocfilehash: 198e5c85c1544b05cdc622f7b617e8bddbcd6a00
ms.sourcegitcommit: 78dc72e99e148898455e016b4ccb110d16b3d81c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/08/2020
ms.locfileid: "40987675"
---
# <a name="customize-the-search-results-page"></a><span data-ttu-id="4c0e5-103">Personnaliser la page de résultats de recherche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c0e5-103">Customize the search results page</span></span>

<span data-ttu-id="4c0e5-104">En créant des secteurs verticaux de recherche et des types de résultats, vous pouvez personnaliser les résultats de recherche affichés par les utilisateurs lors de la recherche dans [SharePoint](http://sharepoint.com/), [Microsoft Office](https://Office.com)et Microsoft Search dans [Bing](https://Bing.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c0e5-104">By creating search verticals and result types, you can customize the search results that are shown to users when they search in [SharePoint](http://sharepoint.com/), [Microsoft Office](https://Office.com), and Microsoft Search in [Bing](https://Bing.com).</span></span> <span data-ttu-id="4c0e5-105">Les secteurs verticaux permettent aux utilisateurs de trouver plus facilement les informations qu’ils sont autorisés à voir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c0e5-105">Verticals make it easier for users to find the information they’ve got permission to see.</span></span> <span data-ttu-id="4c0e5-106">Par exemple, vous pouvez créer un secteur vertical de recherche pour les données d’analyse marketing à partir de logiciels tiers pour vos utilisateurs dans le service marketing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c0e5-106">For example, you can create a search vertical for marketing analysis data from third-party software for your users in the marketing department.</span></span> <span data-ttu-id="4c0e5-107">Vous pouvez également définir des types de résultats et personnaliser la disposition de ces données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c0e5-107">You can also define result types and customize the layout for this data.</span></span>  

<span data-ttu-id="4c0e5-108">Vous pouvez créer des types de résultats verticaux et de résultats aux niveaux suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c0e5-108">You can create verticals and result types at these levels:</span></span> 

- <span data-ttu-id="4c0e5-109">**Niveau** de l’Organisation : lorsque vous ajoutez une verticale au niveau de l’organisation, elle apparaît sur la page de résultats de recherche lorsque les utilisateurs recherchent à partir de leur page de démarrage [SharePoint](http://sharepoint.com/) , sur [Office](https://Office.com)et sur [Bing](https://Bing.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c0e5-109">**Organization level** – When you add a vertical at the organization level, it appears on the search results page when users search from their [SharePoint](http://sharepoint.com/) start page, on [Office](https://Office.com), and on [Bing](https://Bing.com).</span></span> 
- <span data-ttu-id="4c0e5-110">**Niveau site** – par exemple, vous souhaiterez peut-être autoriser les employés de votre service clientèle à rechercher des incidents de **gravité 1** directement à partir du site SharePoint de leur service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c0e5-110">**Site level** – For example, you might want to allow your customer service employees to search for **Severity 1** incidents directly from their department’s SharePoint site.</span></span> 

## <a name="whats-a-search-vertical"></a><span data-ttu-id="4c0e5-111">Qu’est-ce qu’un secteur vertical de recherche ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c0e5-111">What’s a search vertical?</span></span>

<span data-ttu-id="4c0e5-112">En haut de la page de résultats de recherche Microsoft se trouve une ligne d’onglets correspondant aux secteurs verticaux de recherche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c0e5-112">At the top of the Microsoft Search results page is a row of tabs that are the search verticals.</span></span> <span data-ttu-id="4c0e5-113">Un secteur vertical de recherche affiche uniquement les résultats d’un certain type ou de certains contenus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c0e5-113">A search vertical only shows results of a certain type or from certain content.</span></span> <span data-ttu-id="4c0e5-114">Par exemple, il s’agit uniquement des fichiers ou des actualités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c0e5-114">An example is only files or news.</span></span> <span data-ttu-id="4c0e5-115">Par défaut, Microsoft Search affiche les informations verticales, les **personnes**, **les** **fichiers**, les **sites**et les **Actualités**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c0e5-115">By default, Microsoft Search shows the verticals **All**, **People**, **Files**, **Sites**, and **News**.</span></span>  

<span data-ttu-id="4c0e5-116">Vous pouvez ajouter des secteurs verticaux de recherche pertinents pour votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c0e5-116">You can add search verticals that are relevant to your organization.</span></span> <span data-ttu-id="4c0e5-117">Celles-ci apparaissent sur la page des résultats de recherche Microsoft dans [SharePoint](http://sharepoint.com/), [Office](https://Office.com)et [Bing](https://Bing.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c0e5-117">These will appear on the Microsoft Search results page in [SharePoint](http://sharepoint.com/), [Office](https://Office.com), and [Bing](https://Bing.com).</span></span> <span data-ttu-id="4c0e5-118">Par exemple, vous pouvez créer un secteur vertical pour le contenu lié au marketing et un autre pour les ventes, en fonction du type d’informations que doit avoir chaque groupe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c0e5-118">For example, you could create one vertical for marketing-related content and another for sales, based on the type of information that each group would want to have.</span></span> <span data-ttu-id="4c0e5-119">Vous pouvez ajouter des valeurs verticales pour afficher les résultats uniquement à partir du contenu indexé via des connecteurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c0e5-119">You can add verticals to show results only from content indexed via connectors.</span></span>  

<span data-ttu-id="4c0e5-120">**Clause d’exclusion de responsabilité :** Les formes verticales et les types de résultats sont actuellement en aperçu dans le cadre de l’aperçu des connecteurs Microsoft Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c0e5-120">**DISCLAIMER:** Verticals and result types are currently in preview as a part of the Microsoft Graph connectors preview.</span></span> <span data-ttu-id="4c0e5-121">Vous ne pouvez pas créer de vertical pour le contenu de [SharePoint](http://sharepoint.com/) ou du contenu indexé par le [connecteur de partage de fichiers](file-share-connector.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c0e5-121">You can't create a vertical for content residing in [SharePoint](http://sharepoint.com/) or from content indexed by the [file share connector](file-share-connector.md).</span></span> <span data-ttu-id="4c0e5-122">Pour en savoir plus sur l’aperçu, voir [connecteurs Preview](connectors-preview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c0e5-122">To find out more about the preview, see [Connectors Preview](connectors-preview.md).</span></span> <span data-ttu-id="4c0e5-123">Pour participer à l’aperçu, vous devez d’abord envoyer le formulaire d’abonnement de l' [aperçu des connecteurs Microsoft Graph](https://forms.office.com/Pages/ResponsePage.aspx?id=v4j5cvGGr0GRqy180BHbRxWYgu82J_RFnMMATAS6_chUNVYwNU1CMDNZUDBSSDZKWVo2RDJDRjRLQi4u).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c0e5-123">To participate in the preview, you must first submit the [Microsoft Graph Connectors Preview Signup form](https://forms.office.com/Pages/ResponsePage.aspx?id=v4j5cvGGr0GRqy180BHbRxWYgu82J_RFnMMATAS6_chUNVYwNU1CMDNZUDBSSDZKWVo2RDJDRjRLQi4u).</span></span>

## <a name="things-to-consider"></a><span data-ttu-id="4c0e5-124">Éléments à prendre en compte...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c0e5-124">Things to consider...</span></span>

<span data-ttu-id="4c0e5-125">Avant de commencer, assurez-vous que le connecteur a été indexé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c0e5-125">Before you start, make sure the connector has been indexed.</span></span> <span data-ttu-id="4c0e5-126">Cette opération peut prendre jusqu’à 48 heures, en fonction de la taille du fichier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c0e5-126">It can take up to 48 hours, depending on the file size.</span></span>

<span data-ttu-id="4c0e5-127">Vous ne pouvez pas créer de vertical pour le contenu de [SharePoint](http://sharepoint.com/) ou du contenu indexé par le [connecteur de partage de fichiers](file-share-connector.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c0e5-127">You can’t create a vertical for content residing in [SharePoint](http://sharepoint.com/) or from content indexed by the [file share connector](file-share-connector.md).</span></span> <span data-ttu-id="4c0e5-128">Découvrez comment [indexer du contenu](configure-connector.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c0e5-128">Learn how to [index content](configure-connector.md).</span></span>

<span data-ttu-id="4c0e5-129">À un niveau élevé, il existe trois étapes principales pour l’ajout d’un secteur vertical :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c0e5-129">At a high level, there are three main steps for adding a vertical:</span></span> 

1. <span data-ttu-id="4c0e5-130">Créez le secteur vertical.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c0e5-130">Create the vertical.</span></span> <span data-ttu-id="4c0e5-131">Dans cette étape, vous définissez le nom de la verticale, la source de contenu et l’étendue du contenu à rechercher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c0e5-131">In this step, you define the vertical’s name, content source, and scope of the content to search.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="4c0e5-132">Définissez à quoi ressemblera les résultats de cette forme verticale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c0e5-132">Define what the results for this vertical will look like.</span></span>  
3. <span data-ttu-id="4c0e5-133">Activer le secteur vertical (à afficher) à partir de la page de liste verticale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c0e5-133">Enable the vertical (to be displayed) from the vertical list page.</span></span>   

## <a name="step-1-create-the-search-vertical"></a><span data-ttu-id="4c0e5-134">ÉTAPE 1 : créer le secteur vertical de recherche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c0e5-134">STEP 1: Create the search vertical</span></span>

<span data-ttu-id="4c0e5-135">Une fois que vous avez démarré l’Assistant, vous pouvez définir le nom vertical, la source de contenu et l’étendue du contenu qu’il recherche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c0e5-135">After you start the wizard, you're guided through the steps to define the vertical's name, content source, and scope of the content that it will search.</span></span> <span data-ttu-id="4c0e5-136">Le secteur vertical est créé dans un état désactivé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c0e5-136">The vertical is created in a disabled state.</span></span> <span data-ttu-id="4c0e5-137">Vous allez activer la version verticale plus tard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c0e5-137">You'll enable the vertical later.</span></span>

<span data-ttu-id="4c0e5-138">Vous pouvez utiliser un jeu limité de [langage de requête de mot clé (KQL)](https://docs.microsoft.com/sharepoint/dev/general-development/keyword-query-language-kql-syntax-reference) pour limiter l’étendue, et la page répertorie les propriétés disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c0e5-138">You can use a limited set of the [Keyword Query Language (KQL)](https://docs.microsoft.com/sharepoint/dev/general-development/keyword-query-language-kql-syntax-reference) to narrow down the scope, and the page lists the properties available to you.</span></span> <span data-ttu-id="4c0e5-139">Nous vous recommandons d’utiliser des mots clés libres et des restrictions de propriété avec des opérateurs booléens pour créer le KQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c0e5-139">We recommend using free text-keywords and property restrictions with boolean operators for creating the KQL.</span></span> 

### <a name="create-a-vertical-at-the-organization-level"></a><span data-ttu-id="4c0e5-140">Créer un secteur vertical au niveau de l’Organisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c0e5-140">Create a vertical at the organization level</span></span>

<span data-ttu-id="4c0e5-141">Pour créer le secteur vertical sur Microsoft Search dans [SharePoint](http://sharepoint.com/) famille, [Office](https://Office.com)ou [Bing](https://Bing.com), procédez comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c0e5-141">To create the vertical on Microsoft Search in [SharePoint](http://sharepoint.com/) home, [Office](https://Office.com), or [Bing](https://Bing.com), follow these steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="4c0e5-142">Dans le centre d' [administration](https://admin.microsoft.com)Microsoft 365, accédez à **paramètres** > **Microsoft Search** > **VERTICALS**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c0e5-142">In the Microsoft 365 [admin center](https://admin.microsoft.com), go to **Settings** > **Microsoft Search** > **Verticals**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="4c0e5-143">Sélectionnez **Ajouter** pour commencer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c0e5-143">Select **Add** to get started.</span></span>  

### <a name="create-a-vertical-at-the-site-level"></a><span data-ttu-id="4c0e5-144">Créer une verticale au niveau du site</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c0e5-144">Create a vertical at the site level</span></span>

1. <span data-ttu-id="4c0e5-145">Sur le site [SharePoint](http://sharepoint.com/) où vous souhaitez créer le secteur vertical, accédez à **paramètres**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c0e5-145">On the [SharePoint](http://sharepoint.com/) site where you want to create the vertical, go to **Settings**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="4c0e5-146">Sélectionnez **informations sur le site** , puis **Affichez tous les paramètres du site**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c0e5-146">Select **Site information** and then **View all site settings**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="4c0e5-147">Recherchez la section **Microsoft Search** , puis sélectionnez **configurer Microsoft Search pour cette collection de sites**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c0e5-147">Look for the **Microsoft Search** section, and then select **Configure Microsoft Search for this site collection**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="4c0e5-148">Dans le volet de navigation, accédez à **expérience personnalisée**, puis sélectionnez l’onglet **verticales** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c0e5-148">In the navigation pane, go to **Custom experience**, and then select the **Verticals** tab.</span></span>
1. <span data-ttu-id="4c0e5-149">Pour ajouter un secteur vertical, sélectionnez **Ajouter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c0e5-149">To add a vertical, select **Add**.</span></span> <br>
<span data-ttu-id="4c0e5-150">OU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c0e5-150">OR</span></span> <br><span data-ttu-id="4c0e5-151">Pour modifier un secteur vertical, sélectionnez-le dans la liste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c0e5-151">To edit a vertical, select it in the list.</span></span>

<span data-ttu-id="4c0e5-152">N’oubliez pas que les secteurs verticaux sont créés dans un état désactivé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c0e5-152">Remember, verticals are created in a disabled state.</span></span> <span data-ttu-id="4c0e5-153">Vous devez toujours les activer pour que les utilisateurs puissent voir les secteurs verticaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c0e5-153">You still need to enable them before users can see the verticals.</span></span>

## <a name="step-2-create-the-result-types"></a><span data-ttu-id="4c0e5-154">ÉTAPE 2 : créer les types de résultats</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c0e5-154">STEP 2: Create the result types</span></span>

<span data-ttu-id="4c0e5-155">Vous pouvez définir le mode d’affichage des résultats dans le secteur vertical en concevant la disposition à l’aide des types de résultat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c0e5-155">You can define how results are displayed in the vertical by designing the layout using result types.</span></span> <span data-ttu-id="4c0e5-156">La disposition des résultats vous permet d’afficher des informations importantes directement dans les résultats de la recherche, afin que les utilisateurs n’aient pas à sélectionner chaque résultat pour voir s’ils ont trouvé ce qu’ils cherchent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c0e5-156">The result layout lets you show important information directly in the search results, so that users don't have to select each result to see if they've found what they're looking for.</span></span>

<span data-ttu-id="4c0e5-p112">Un type de résultat de recherche est une règle qui entraîne l'affichage, sous diverses formes, de différents types de résultats de recherche. Il se compose des éléments suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c0e5-p112">A search result type is a rule that causes distinct kinds of search results to be displayed in different ways. It consists of the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="4c0e5-159">**Une ou plusieurs conditions** pour comparer chaque résultat de recherche par rapport à, comme la source de contenu du résultat de la recherche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c0e5-159">**One or more conditions** to compare each search result against, such as the content source of the search result.</span></span>  
- <span data-ttu-id="4c0e5-160">Une **disposition de résultats** à utiliser pour les résultats de recherche qui remplissent les conditions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c0e5-160">A **result layout** to use for search results that meet the conditions.</span></span> <span data-ttu-id="4c0e5-161">La disposition des résultats contrôle la manière dont les résultats remplissant les conditions apparaissent et se comportent sur une page de résultats de la recherche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c0e5-161">The result layout controls the way in which all results that meet the conditions appear and behave on a search results page.</span></span>

<span data-ttu-id="4c0e5-162">**Vous devez créer au moins un type de résultat pour les résultats à afficher sur le vertical.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c0e5-162">**You must create at least one result type for results to display on the vertical.**</span></span> <span data-ttu-id="4c0e5-163">Vous pouvez créer plusieurs types de résultats pour chaque secteur vertical, ce qui vous permet d’utiliser des dispositions différentes selon le type de résultats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c0e5-163">You can create multiple result types for each vertical, which allows you to use different layouts for different type of results.</span></span> <span data-ttu-id="4c0e5-164">Par exemple, vous pouvez personnaliser les incidents de **gravité 1** pour obtenir des couleurs plus visibles et une police plus grande comparée aux incidents de **gravité 3** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c0e5-164">For example, you can customize **Severity 1** incidents to have more prominent colors and a larger font compared to **Severity 3** incidents.</span></span> 

<span data-ttu-id="4c0e5-165">Une fois que vous avez démarré l’Assistant, vous pouvez définir le nom, la source de contenu et les conditions du type de résultat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c0e5-165">After you start the wizard, you're guided through the steps to define the name, content source, and conditions for the result type.</span></span> <span data-ttu-id="4c0e5-166">Vous pouvez définir la priorité du type de résultat à partir de l’affichage de liste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c0e5-166">You can define the priority of the result type from the list view.</span></span> 
  
### <a name="create-a-result-type-at-the-organization-level"></a><span data-ttu-id="4c0e5-167">Créer un type de résultat au niveau de l’Organisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c0e5-167">Create a result type at the organization level</span></span>

1. <span data-ttu-id="4c0e5-168">Dans le [Centre d’administration](https://admin.microsoft.com), accédez à **configuration** > de**Microsoft Search**, puis sélectionnez **type de résultat**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c0e5-168">In the [admin center](https://admin.microsoft.com), go to **Setting** > **Microsoft Search**, and then select **Result type**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="4c0e5-169">Pour ajouter un **type de résultat**, sélectionnez **Ajouter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c0e5-169">To add a **Result type**, select **Add**.</span></span> <span data-ttu-id="4c0e5-170">Pour modifier un type de résultat, sélectionnez le type de résultat dans la liste correspondante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c0e5-170">To edit a result type, select the result type in the relevant list.</span></span>
 
### <a name="create-a-results-type-at-the-site-level"></a><span data-ttu-id="4c0e5-171">Créer un type de résultats au niveau du site</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c0e5-171">Create a results type at the site level</span></span>

1. <span data-ttu-id="4c0e5-172">Sur le site [SharePoint](http://sharepoint.com/) où vous souhaitez créer le type de résultat, accédez à **paramètres**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c0e5-172">On the [SharePoint](http://sharepoint.com/) site where you want to create the result type, go to **Settings**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="4c0e5-173">Sélectionnez **informations sur le site** , puis **Affichez tous les paramètres du site**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c0e5-173">Select **Site information** and then **View all site settings**.</span></span> 
1. <span data-ttu-id="4c0e5-174">Recherchez la section Microsoft Search, puis sélectionnez **configurer Microsoft Search pour cette collection de sites**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c0e5-174">Look for the Microsoft Search section, and then select **Configure Microsoft Search for this site collection**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="4c0e5-175">Dans le volet de navigation, accédez à **expérience personnalisée**, puis sélectionnez onglet **type de résultat** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c0e5-175">In the navigation pane, go to **Custom experience**, and then select **Result type** tab.</span></span>
1. <span data-ttu-id="4c0e5-176">Pour ajouter un type de résultat, sélectionnez **Ajouter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c0e5-176">To add a result type, select **Add**.</span></span> <br> <span data-ttu-id="4c0e5-177">OU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c0e5-177">OR</span></span> <br><span data-ttu-id="4c0e5-178">Pour modifier un type de résultat, sélectionnez le type de résultat dans la liste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c0e5-178">To edit a result type, select the result type in the list.</span></span>

### <a name="view-the-vertical-after-enabling"></a><span data-ttu-id="4c0e5-179">Afficher le secteur vertical après activation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c0e5-179">View the vertical after enabling</span></span>

<span data-ttu-id="4c0e5-180">Une fois que vous avez activé le secteur vertical, il peut prendre un certain temps avant de pouvoir l’afficher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c0e5-180">After you enable the vertical, it might take a while before you can view it.</span></span>
<span data-ttu-id="4c0e5-181">Si vous ne souhaitez pas attendre une fois l’activation effectué, vous pouvez ajouter **cacheClear = true** à l’URL dans [SharePoint](http://sharepoint.com/) et [Office](https://Office.com) pour afficher immédiatement la verticale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c0e5-181">If you do not want to wait after enabling it, you can append **cacheClear=true** to the URL in [SharePoint](http://sharepoint.com/) and [Office](https://Office.com) to view the vertical immediately.</span></span>

## <a name="troubleshooting"></a><span data-ttu-id="4c0e5-182">Résolution des problèmes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c0e5-182">Troubleshooting</span></span>

<span data-ttu-id="4c0e5-183">Voici une liste des problèmes courants que vous pouvez rencontrer et des actions à résoudre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c0e5-183">Here's a list of common issues you might encounter and actions for fixing them.</span></span>


|<span data-ttu-id="4c0e5-184">Error</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c0e5-184">Error</span></span>  |<span data-ttu-id="4c0e5-185">Action</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c0e5-185">Action</span></span>  |
|---------|---------|
|<span data-ttu-id="4c0e5-186">Une erreur s’est produite lors de l’affichage du *texte* vertical.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c0e5-186">I see a *Something went wrong* error on the vertical.</span></span> |   <span data-ttu-id="4c0e5-187">Les types de résultats verticaux et de résultats sont nécessaires pour terminer l’installation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c0e5-187">Both vertical and result types are needed to complete the setup.</span></span> <span data-ttu-id="4c0e5-188">Assurez-vous que vous avez créé les deux pour la même source de contenu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c0e5-188">Make sure you have created both for the same content source.</span></span>      |
|<span data-ttu-id="4c0e5-189">Pourquoi ne puis-je pas voir ma disposition de résultats, bien que j’en ai créé une ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c0e5-189">Why don't I see my result layout, although I have created one?</span></span> | <span data-ttu-id="4c0e5-190">Il faut quelques minutes pour que les types de résultats soient utilisés, car ces paramètres sont généralement mis en cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c0e5-190">It takes a few minutes for result types to be used as these settings are generally cached.</span></span> <span data-ttu-id="4c0e5-191">Patientez quelques minutes, puis réessayez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c0e5-191">Wait for a few minutes and try again.</span></span>        |
|<span data-ttu-id="4c0e5-192">Je ne vois aucune source de contenu sur la page de type de résultat ou vertical.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c0e5-192">I don't see any content sources on the vertical or result type page.</span></span>     |      <span data-ttu-id="4c0e5-193">Assurez-vous que vous avez configuré les connecteurs et les données indexées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c0e5-193">Make sure you have configured connectors and indexed data.</span></span>   |



## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="4c0e5-194">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c0e5-194">Next steps</span></span>
[<span data-ttu-id="4c0e5-195">ÉTAPE 3 : personnaliser la disposition des résultats</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c0e5-195">STEP 3: Customize the results layout</span></span>](customize-results-layout.md)
