---
title: Importer les résultats et principales requêtes mis en avant par SharePoint
ms.author: dawholl
author: dawholl
manager: kellis
ms.audience: Admin
ms.topic: reference
ms.service: mssearch
localization_priority: Normal
search.appverid:
- BFB160
- MET150
- MOE150
ms.assetid: 3d2a1498-174e-4214-9cf1-8b58cce5a872
ROBOTS: NOINDEX
description: Utiliser des requêtes de recherche à partir de SharePoint pour créer des résultats de travail pour Microsoft Search
ms.openlocfilehash: ae3535e322c4d06505595018669d8bd87171b9a9
ms.sourcegitcommit: 68087149c769a7cdde80944dd9c9933d2bf4a23f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 11/18/2019
ms.locfileid: "38699870"
---
# <a name="import-sharepoint-promoted-results-and-top-queries"></a><span data-ttu-id="b9463-103">Importer les résultats et principales requêtes mis en avant par SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9463-103">Import SharePoint promoted results and top queries</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="b9463-104">Cet article s’applique à la recherche Microsoft dans le portail d’administration Bing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9463-104">This article applies to the Microsoft Search in the Bing admin portal.</span></span> <span data-ttu-id="b9463-105">Nous déplaçons le portail vers le Centre d’administration Microsoft 365. Nous supprimerons ensuite la fonctionnalité Recherche Microsoft du portail Bing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9463-105">We’re moving the portal to the Microsoft 365 admin center, and then the Microsoft Search in Bing portal will be removed.</span></span> <span data-ttu-id="b9463-106">Pour commencer, nous vous suggérons d’utiliser le Centre d’administration Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9463-106">We recommend that you use the Microsoft 365 admin center to get started.</span></span> <span data-ttu-id="b9463-107">[Vue d’ensemble de la fonctionnalité Recherche Microsoft](overview-microsoft-search.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9463-107">[Overview of Microsoft Search](overview-microsoft-search.md).</span></span>
    
<span data-ttu-id="b9463-108">Pour tirer parti des requêtes et des meilleurs résultats que vous avez créés dans SharePoint, Microsoft Search inclut deux outils pour importer ces informations en tant que signets suggérés :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9463-108">To leverage users' queries and Best Bets you've created in SharePoint, Microsoft Search includes two tools to import this information as suggested bookmarks:</span></span> 
  
## <a name="import-sharepoint-promoted-result-query-rules"></a><span data-ttu-id="b9463-109">Importer des règles de requête de résultats promus SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9463-109">Import SharePoint promoted result query rules</span></span>

<span data-ttu-id="b9463-110">Importez ces règles, précédemment appelées meilleurs résultats, sous la forme de signets suggérés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9463-110">Import these rules, previously called Best Bets, as suggested bookmarks.</span></span> <span data-ttu-id="b9463-111">Pour les rendre accessibles à vos utilisateurs, publiez-les.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9463-111">To make them available to your users, publish them.</span></span> <span data-ttu-id="b9463-112">Le temps de publication varie en fonction du nombre de signets que vous sélectionnez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9463-112">Publishing time varies based on the number of bookmarks you select.</span></span>
  
## <a name="import-top-sharepoint-queries-using-powershell"></a><span data-ttu-id="b9463-113">Importer les requêtes SharePoint les plus courantes à l’aide de PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9463-113">Import top SharePoint queries using PowerShell</span></span>

- <span data-ttu-id="b9463-114">Téléchargez les requêtes les plus populaires à partir de votre SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9463-114">Download the top queries from your SharePoint.</span></span> <span data-ttu-id="b9463-115">Le script PowerShell vous invite à entrer vos informations d’identification d’administrateur SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9463-115">The PowerShell script will prompt you for your SharePoint administrator credentials.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b9463-116">Exécutez une recherche SharePoint pour chacune des requêtes les plus fréquentes afin d’obtenir le résultat de recherche le plus élevé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9463-116">Run a SharePoint search for each of the top queries to get the top search result.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b9463-117">Ajouter des signets suggérés au portail d’administration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9463-117">Add suggested bookmarks to the Admin portal.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b9463-118">Vos requêtes SharePoint les plus fréquentes sont des candidats excellents pour les signets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9463-118">Your top SharePoint queries are excellent candidates for bookmarks.</span></span> <span data-ttu-id="b9463-119">Utilisez le script PowerShell pour les importer sous forme de signets suggérés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9463-119">Use the PowerShell script to import them as suggested bookmarks.</span></span> <span data-ttu-id="b9463-120">Ce script effectue les tâches suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9463-120">This script does the following work:</span></span>
    - <span data-ttu-id="b9463-121">Ajoute des signets suggérés basés sur les requêtes principales de SharePoint pour améliorer la couverture des signets Microsoft Search.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9463-121">Adds suggested bookmarks based on SharePoint top queries to improve Microsoft Search bookmark coverage.</span></span> <span data-ttu-id="b9463-122">Ce script télécharge les requêtes principales accessibles à partir du portail d’administration SharePoint, puis les télécharge sous forme de signets suggérés pour un administrateur afin qu’il les examine dans le portail d’administration de Microsoft Search.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9463-122">This script downloads the top queries accessible from SharePoint admin portal, and then uploads them as suggested bookmarks for an admin to review in the Microsoft Search admin portal.</span></span>
    - <span data-ttu-id="b9463-123">Par défaut, le script ajoute des signets suggérés au client donné pour tous les mois disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9463-123">By default, the script adds suggested bookmarks to given tenant for all available months.</span></span> <span data-ttu-id="b9463-124">Il obtient les requêtes les plus populaires à partir d’un site Web d’administration SharePoint donné et les ajoute à Microsoft Search en tant que signets suggérés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9463-124">It gets top queries from a given SharePoint admin website and adds them to Microsoft Search as suggested bookmarks.</span></span> <span data-ttu-id="b9463-125">Les signets suggérés ont besoin d’un administrateur/éditeur pour les approuver dans le portail d’administration avant d’être publiés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9463-125">Suggested bookmarks need an admin/editor to approve them in the admin portal before being published.</span></span> <span data-ttu-id="b9463-126">Lorsque vous exécutez ce script, vous êtes invité à entrer les informations d’identification pour accéder au portail d’administration de Microsoft Search.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9463-126">When you run this script, you are prompted for credentials to access the Microsoft Search admin portal.</span></span>
    - <span data-ttu-id="b9463-127">Le script permet de spécifier des paramètres supplémentaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9463-127">The script allows additional parameters to be specified.</span></span> <span data-ttu-id="b9463-128">Vous pouvez, par exemple, ajouter des signets suggérés au client donné pour les requêtes Top N dans chaque mois disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9463-128">You can, for example, add suggested bookmarks to given tenant for top N queries in each of the available months.</span></span>
    - <span data-ttu-id="b9463-129">Si vous le souhaitez, vous pouvez ajouter des signets suggérés au client donné pendant les mois de l’année donnée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9463-129">Optionally, you can add suggested bookmarks to given tenant for months in the given year.</span></span> <span data-ttu-id="b9463-130">Cette commande obtient les requêtes les plus fréquentes pour la période donnée à partir du site Web d’administration SharePoint et les ajoute à Microsoft Search en tant que signets suggérés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9463-130">This command gets top queries for the given time period from SharePoint admin website and adds them to Microsoft Search as suggested bookmarks.</span></span>
    - <span data-ttu-id="b9463-131">Il existe également de nombreuses autres options et modes de commande : Télécharger les requêtes les plus fréquentes à partir de SharePoint vers un dossier spécifique, exécuter le script en mode sans échec, exécuter le script en mode détaillé et un mode de débogage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9463-131">As well, there are numerous other options and command modes: download top queries from SharePoint to a specified folder, run the script in Safe mode, run the script in Verbose mode, and a Debug mode.</span></span>
    - <span data-ttu-id="b9463-132">Téléchargez le script [ici](https://www.bingforbusiness.com/distribution/SharepointTopQueryBookmarks.zip).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9463-132">Download the script [here](https://www.bingforbusiness.com/distribution/SharepointTopQueryBookmarks.zip).</span></span> 

<span data-ttu-id="b9463-133">Pour plus d’informations sur les conditions requises, les exemples et les paramètres disponibles, téléchargez le script et passez en revue le fichier Lisez-moi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9463-133">For information about requirements, examples, and available parameters, download the script and review the README file.</span></span> <span data-ttu-id="b9463-134">Une fois le script PowerShell exécuté, un administrateur ou un éditeur doit passer en revue les signets suggérés et apporter les modifications nécessaires avant qu’il ne soit publié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9463-134">After the PowerShell script runs, an admin or editor should review the suggested bookmarks and make any necessary edits before they're published.</span></span>