---
title: Faciliter l’accès au contenu à l’aide de la fonctionnalité Recherche Microsoft
ms.author: anfowler
author: adefowler
manager: mnirkhe
ms.date: 12/11/2018
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: mssearch
localization_priority: Priority
search.appverid:
- BFB160
- MET150
- MOE150
description: Créez des signets, des emplacements et des Q&R pour accéder facilement au contenu de votre organisation.
ms.openlocfilehash: e7f65715faf71165549cb1af7f15a4d3ac918f19
ms.sourcegitcommit: a5fd9d4f46bbb7c539630735ac16e0c786939e5d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 05/01/2019
ms.locfileid: "33511037"
---
# <a name="make-content-easy-to-find"></a><span data-ttu-id="11325-103">Faciliter l’accès au contenu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-103">Make it easy to find people</span></span>
<span data-ttu-id="11325-104">La fonctionnalité \*\*\*\*Recherche Microsoft\*\*\*\* aide les utilisateurs à accéder à du contenu pertinent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-104">\*\*\*\*Microsoft Search\*\*\*\* helps users find relevant content.</span></span> <span data-ttu-id="11325-105">La fonctionnalité **Recherche Microsoft** permet d’effectuer des recherches de contenu sécurisées sur votre intranet et sur le web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-105">**Microsoft Search** is a secure way to search both your intranet and web content.</span></span> <span data-ttu-id="11325-106">Microsoft est le seul à proposer ce type d’intégration web et entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-106">This kind of integration across web and organization is available only with Microsoft.</span></span> 

<span data-ttu-id="11325-107">Les administrateurs de recherche utilisent leur connaissance de l’organisation et de ses utilisateurs pour permettre à ces derniers d’accéder facilement à du contenu pertinent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-107">Search administrators use their knowledge of the organization and its users to make it easy for users to find the relevant content.</span></span> 

## <a name="step-1-identify-information-your-users-need"></a><span data-ttu-id="11325-108">Étape 1 : Identifier les informations dont vos utilisateurs ont besoin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-108">Identify information your users need</span></span>
<span data-ttu-id="11325-109">Identifiez le contenu recherché par vos utilisateurs et faites-en sorte qu’il soit facilement accessible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-109">Find out what your users are searching for and make that easily discoverable.</span></span> <span data-ttu-id="11325-110">Voici quelques idées pour déterminer les informations dont les utilisateurs ont besoin :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-110">Here are some ideas for finding out what information users need:</span></span> 
- <span data-ttu-id="11325-111">Utilisez les journaux de recherche intranet pour identifier les sites et les pages qui génèrent le plus de trafic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-111">Use intranet search logs to determine sites and pages that get the most traffic</span></span>
- <span data-ttu-id="11325-112">Identifiez les applications, les sites et les outils utilisés sur une base quotidienne ou hebdomadaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-112">Determine apps, sites, and tools that are used on a daily or weekly basis</span></span>
- <span data-ttu-id="11325-113">Trouvez des liens directs pour les avantages sociaux des employés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-113">Find direct links for employee benefits.</span></span>
- <span data-ttu-id="11325-114">Identifiez les stratégies et processus que les utilisateurs doivent connaître.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-114">Find policies and processes users need to be aware of</span></span>
- <span data-ttu-id="11325-115">Décidez « comment » les utilisateurs doivent contacter le service clientèle et à « qui » ils doivent s’adresser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-115">Decide who and how users should contact support</span></span>
- <span data-ttu-id="11325-116">Identifiez les informations recherchées de manière récurrente, sur une base saisonnière ou en fonction de cycles économiques ; par exemple, les personnes à la recherche d’outils pour poser des congés ou de mises à jour financières trimestrielles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-116">Get information that is needed on a recurring basis, either seasonally or based on business cycles; for example, people looking for tools to book time off or quarterly financial updates.</span></span>
- <span data-ttu-id="11325-117">Collectez les stratégies relatives aux utilisateurs régionaux ou mobiles, comme les avantages qui varient selon l’emplacement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-117">Collect policies for regional or mobile users like benefits that vary by location</span></span>
- <span data-ttu-id="11325-118">Identifiez les informations et sites internes pour les recherches courantes sur le web ; par exemple, sur le trafic routier, les transports en commun, la météo locale, les rabais offerts par les entreprises partenaires et les programmes en lien avec la santé et le sport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-118">Determine internal sites and information for common web searches; for example, traffic, public transit information, local weather, discounts available from corporate partners, and health and fitness programs.</span></span>
- <span data-ttu-id="11325-119">Trouvez des informations sur les événements, conférences ou séminaires parrainés par l’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-119">Find information about company-sponsored events, conferences, or retreats</span></span>
- <span data-ttu-id="11325-120">Effectuez des recherches sur des sujets courants liés à l’informatique, aux ressources humaines et au support technique ainsi que les questions fréquentes (FAQ) et leurs réponses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-120">Research common IT, HR, and support issues and frequently asked questions and answers</span></span>

## <a name="step-2-leverage-subject-matter-experts-smes-and-users"></a><span data-ttu-id="11325-121">Étape 2 : Tirer parti des experts techniques et des utilisateurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-121">Step 2: Leverage Subject Matter Experts (SMEs) and users</span></span>
<span data-ttu-id="11325-122">Dans une organisation, les utilisateurs effectuent des recherches qui portent sur un large éventail de sujets allant de renseignements simples, comme les adresses des différents bureaux ou les avantages sociaux offerts aux employés, à des informations plus complexes comme les nouveautés en matière de processus de travail, des données techniques et du contenu pratique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-122">In an organization, users search for a wide range of topics ranging from simple such as office addresses, employee benefits to complex topics such as new work processes, technical information, and how-to-do content.</span></span> <span data-ttu-id="11325-123">La création d’un tel éventail de contenu et l’accès à celui-ci nécessitent des connaissances et une expertise dans différents domaines, sujets, technologies, etc. Et un administrateur de recherche peut ne pas posséder l’expertise ou les connaissances requises.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-123">Creating or finding such wide range of content requires knowledge and expertise in different fields, subjects, technologies etc. and a Search administrator may not have the requisite expertise or knowledge.</span></span> <span data-ttu-id="11325-124">Les administrateurs doivent donc tirer parti de l’expertise et des connaissances d’autres membres de l’organisation pour proposer davantage de contenu sans ressources supplémentaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-124">Administrators should leverage expertise and knowledge of others in the organization to scale the amount of available content without additional resources.</span></span>

### <a name="leverage-smes"></a><span data-ttu-id="11325-125">Tirer parti des experts techniques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-125">Leverage SMEs</span></span>
<span data-ttu-id="11325-126">Tirez parti des experts techniques de l’organisation, notamment des experts en ressources humaines, en assistance technique, en ventes, en technologie et autres domaines clés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-126">Leverage SMEs in the organization including experts from HR, support, sales, technology, and other key areas.</span></span> <span data-ttu-id="11325-127">Pour permettre à vos experts techniques d’apporter leur contribution au contenu, ajoutez-les en tant qu’éditeurs de recherche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-127">To allow your SMEs to contribute content directly, add them as Search editors.</span></span> 

### <a name="involve-your-users"></a><span data-ttu-id="11325-128">Impliquer les utilisateurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-128">Involve your users</span></span>
<span data-ttu-id="11325-129">Demandez aux utilisateurs de suggérer des ressources à ajouter comme signets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-129">Ask users to suggest resources to bookmark.</span></span> <span data-ttu-id="11325-130">Outre la suggestion de contenu, demandez aux utilisateurs de signaler les erreurs, comme les liens rompus ou non valides.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-130">In addition to suggesting content, ask users to report errors, like broken or invalid links.</span></span>

## <a name="step-3-improve-findability-of-content"></a><span data-ttu-id="11325-131">Étape 3 : Améliorer l’accessibilité du contenu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-131">Step 3: Improve findability of content</span></span> 
<span data-ttu-id="11325-132">Dans **Recherche Microsoft**, l’administrateur de recherche crée des signets, des Q&R, des emplacements et des applications PowerApps pour améliorer l’accessibilité du contenu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-132">In **Microsoft Search**, Search administrator creates Bookmarks, Q&A, Locations, and PowerApps to improve the findability of content.</span></span> <span data-ttu-id="11325-133">Chacun de ces composants de recherche comprend un titre, une URL et un ensemble de mots clés qui le déclenchent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-133">Each of these search components includes a title, a URL, and a set of keywords that trigger it.</span></span>

### <a name="titles-and-descriptions"></a><span data-ttu-id="11325-134">Titres et descriptions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-134">Titles and descriptions</span></span>
<span data-ttu-id="11325-135">Les utilisateurs s’appuient sur les titres et les descriptions pour déterminer si le résultat répond à leur requête de recherche ou s’ils doivent tenter une autre recherche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-135">People use bookmarks or Q&A titles and descriptions to determine if they address their search intent or if they need to try a different search. Titles and descriptions should reflect the core purpose of the result.</span></span> <span data-ttu-id="11325-136">Les titres et descriptions doivent refléter l’objectif principal du résultat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-136">Titles and descriptions should reflect the core purpose of the result.</span></span> <span data-ttu-id="11325-137">Un bon exemple de titre pourrait être « Aides à la garde d’enfants », avec la description suivante : « En savoir plus sur les aides financières à la garde d’enfants ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-137">A good example of a title might be 'Childcare benefits,' with a description - 'Learn about benefits to help pay childcare costs.'</span></span> <span data-ttu-id="11325-138">Les utilisateurs qui effectuent une recherche sur « garde d’enfants » sont ainsi informés que des aides financières sont disponibles, et un lien leur est fourni s’ils souhaitent en savoir plus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-138">A good example of a title might be 'Childcare benefits,' with a description of 'Learn about benefits to help pay child care costs.' This informs users who search for 'childcare' that monetary support benefits are available and provides them a link to find out more.</span></span> 

### <a name="keywords"></a><span data-ttu-id="11325-139">Mots clés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-139">Keywords</span></span>
<span data-ttu-id="11325-140">Les mots clés sont les termes que les membres de votre organisation utilisent pour trouver du contenu pertinent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-140">Keywords are the terms that people in your organization use to find relevant content.</span></span> <span data-ttu-id="11325-141">En associant les mots clés appropriés aux résultats de la recherche, il est plus facile de trouver du contenu pertinent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-141">Associating the appropriate keywords with search results makes it easier to find the relevant content.</span></span> <span data-ttu-id="11325-142">La fonctionnalité **Recherche Microsoft** suggère un mot clé basé sur le titre et l’URL de votre contenu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-142">**Microsoft Search** suggests keyword based on the title and URL for your content.</span></span> <span data-ttu-id="11325-143">Pour identifier d’autres mots clés, commencez par répondre aux questions suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-143">To identify additional keywords, start by answering these questions:</span></span>

1. <span data-ttu-id="11325-144">Quels sont les termes de recherche utilisés pour trouver les informations que vous avez identifiées ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-144">Which search terms are used to find the information you've identified?</span></span>
1. <span data-ttu-id="11325-145">Optimiser une taxonomie que votre organisation utilise, ainsi que les variantes connexes, les acronymes, les sujets et les rubriques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-145">Leverage any existing taxonomy your organization uses, as well as related variations, acronyms, subjects, and topics.</span></span>
1. <span data-ttu-id="11325-146">Quelles sont les autres variations ou les autres mots que les personnes utilisent pour parler de ces informations ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-146">Which other variations or words do people use to talk about this information?</span></span>
1. <span data-ttu-id="11325-147">Optimiser votre équipe de support pour déterminer ces mots clés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-147">Leverage your support team to determine these keywords.</span></span>

<span data-ttu-id="11325-148">Par exemple, si vous créez un résultat pointant vers un outil d’envoi de demandes de congé, vous pouvez inclure des mots clés tels que « congés » et « envoyer une demande de congé ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-148">For example, if you're creating a result that links to a tool for submitting vacation requests, keywords such as 'vacation' and 'submit vacation request' are good options to include.</span></span> <span data-ttu-id="11325-149">Vous constaterez peut-être aussi que les membres de votre organisation utilisent les mots « vacances » ou « repos » pour décrire ou rechercher des informations en lien avec les congés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-149">You may also find that people in your organization use 'holiday' or 'time off' to describe or search vacation related information.</span></span> <span data-ttu-id="11325-150">L’ajout de mots clés tels que « vacances », « repos », « envoyer une demande de congés » et « demander des congés » permettra à un plus grand nombre de vos utilisateurs de trouver aisément du contenu pertinent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-150">Adding keywords like 'holiday,' 'time off,' 'submit holiday request,' and 'request time off' will make it easier for more of your users to find the relevant content.</span></span>

### <a name="reserved-keywords"></a><span data-ttu-id="11325-151">Mots clés réservés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-151">Reserved keywords</span></span>
 <span data-ttu-id="11325-152">Un mot clé réservé est un terme ou une expression unique qui déclenche un résultat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-152">A reserved keyword is a unique term or phrase that triggers a result.</span></span> <span data-ttu-id="11325-153">Contrairement aux autres mots clés, un mot clé réservé ne peut être associé qu’à un seul résultat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-153">Unlike other keywords, a reserved keyword can be associated with one result only.</span></span> <span data-ttu-id="11325-154">Utilisez les mots clés réservés avec parcimonie pour permettre à la fonctionnalité **Recherche Microsoft** d’apprendre en se basant sur l’utilisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-154">Use reserved keywords sparingly to allow **Microsoft Search** to learn based on usage.</span></span>

<span data-ttu-id="11325-155">Par exemple, si vous créez un signet pour un site de saisie des heures de travail et que vous ajoutez « heures de présence » comme mot clé réservé, les utilisateurs de votre organisation qui effectueront une recherche sur « heures de présence » verront uniquement le signet correspondant à ce site dans la zone **Recherche Microsoft**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-155">For example, if you create a bookmark for a site for submitting your hours and add “log time” as a reserved keyword, users in your organization who search “log time” see the site for submitting your hours as the only bookmark in the **Microsoft Search** box.</span></span> 

### <a name="using-keyword-to-group-related-content"></a><span data-ttu-id="11325-156">Utiliser un mot clé pour regrouper du contenu associé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-156">Using keyword to group related content</span></span>
<span data-ttu-id="11325-157">Si vous souhaitez que les utilisateurs trouvent des ensembles de contenus associés lorsqu’ils recherchent un terme, essayez d’utiliser le même mot clé pour tous les contenus associés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-157">If you want users to find sets of related content when they search for a term, then try using the same keyword for all related content.</span></span> <span data-ttu-id="11325-158">Par exemple, si vous ajoutez des résultats sur les processus et outils relatifs aux changements de situation familiale, vous pouvez inclure un mot clé tel que « mariage » pour regrouper les résultats associés à la mise à jour des avantages sociaux et des renseignements fiscaux ainsi qu’aux changements de nom et de pseudonyme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-158">If you want users to find sets of related content when they search, try using the same keyword for all the bookmarks and Q&As about that topic. For example, if you're adding results about processes and tools around life status changes, you could include a keyword like 'marriage' to them to group together results about updating benefits, tax information, and name and alias changes.</span></span>

### <a name="search-settings"></a><span data-ttu-id="11325-159">Paramètres de recherche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-159">Search Settings</span></span>
<span data-ttu-id="11325-160">Les paramètres de recherche vous permettent d’adapter votre contenu et de cibler des groupes d’utilisateurs spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-160">Use search settings to tailor your content and target specific groups of users.</span></span> <span data-ttu-id="11325-161">La fonctionnalité **Recherche Microsoft** contient les paramètres ci-dessous, qui vous permettent de mieux contrôler quand un résultat de recherche apparaît et qui le voit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-161">**Microsoft Search** has the following settings that give you additional control over when a search result appears and who sees it.</span></span>

- <span data-ttu-id="11325-162">**Dates :** définissez une date de début et une date de fin pour déterminer à quel moment le contenu deviendra disponible ou non disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-162">Set a start date as well as an optional end date to control when a bookmark will be published or expire.</span></span> <span data-ttu-id="11325-163">Par exemple, les documents soumis à une contrainte de temps apparaissent dans les résultats de la recherche lorsqu’ils sont pertinents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-163">For example, time sensitive material appears in search result when it is relevant.</span></span>
- <span data-ttu-id="11325-164">**Pays/région :** 	 seuls les utilisateurs des pays ou régions sélectionnés auront accès au contenu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-164">**Country/region:** Select countries or regions so that only users in those locations will see the content.</span></span> <span data-ttu-id="11325-165">Par exemple, les informations spécifiques à un pays apparaissent dans les résultats de la recherche de ce pays uniquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-165">For example, country specific information appears in search results in those countries only.</span></span>
- <span data-ttu-id="11325-166">**Groupes :** utilisez les paramètres de groupes pour qu’un résultat soit uniquement accessible aux membres du groupe sélectionné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-166">**Groups:** Use the Groups settings to make a result available only to members of a selected group.</span></span> <span data-ttu-id="11325-167">Par exemple, si vous créez des sites qui ne concernent que les employés du service Ressources humaines, vous pouvez affecter ce paramètre au groupe de sécurité HR approprié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-167">Use the Groups setting to make a bookmark result available only to members of a selected group. For example, if you're creating bookmarks that pertain only to employees in the HR department, you could map this setting to the appropriate HR security group.</span></span>
- <span data-ttu-id="11325-168">**Appareil et système d’exploitation :** si vous sélectionnez des types d’appareil ou des systèmes d’exploitation, seuls les utilisateurs effectuant une recherche sur ces appareils ou à l’aide de ces systèmes verront le signet correspondant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-168">If you select device types or operating systems, only users searching on those devices or using those systems will see that bookmark.</span></span>
- <span data-ttu-id="11325-169">**Variations ciblées :** utilisez ce paramètre pour modifier le contenu du signet en fonction de l’appareil et de l’emplacement de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-169">Use this setting to vary the content of the bookmark based on a user's device and location.</span></span>

## <a name="step-4-test-your-content"></a><span data-ttu-id="11325-170">Étape 4 : Tester votre contenu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-170">Step 4: Test your content</span></span>
<span data-ttu-id="11325-171">Une fois les signets et les Q&R créés, il est important de vérifier que :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-171">After you've created Bookmarks and Q&A, it's important to verify that:</span></span>
- <span data-ttu-id="11325-172">le signet ou l’élément Q&R approprié apparaît ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-172">The correct Bookmark or Q&A appears.</span></span>
- <span data-ttu-id="11325-173">tous les contenus regroupés à l’aide de mots clés apparaissent ensemble comme prévu ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-173">All content grouped together using keywords appear together as planned.</span></span>
- <span data-ttu-id="11325-174">aucun résultat inattendu n’apparaît dans le résultat de la recherche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-174">No unexpected results appear in search result.</span></span>
- <span data-ttu-id="11325-175">Vérifiez que les signets ou Q&R contiennent suffisamment d’informations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-175">Review whether the Bookmark or Q&A has enough information.</span></span>

<span data-ttu-id="11325-176">Les utilisateurs et les experts techniques qui ont contribué à la création du contenu peuvent participer aux tests et à la validation des résultats de la recherche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-176">Users and SMEs who contributed to content creation can help test and validate the search result.</span></span>

## <a name="step-5-review-and-update-periodically"></a><span data-ttu-id="11325-177">Étape 5 : Procéder à des vérifications et mises à jour régulières</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-177">Step 5: Review and update periodically</span></span>
<span data-ttu-id="11325-178">Il est important que les informations faisant autorité, comme les signets et les Q&R, soient à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-178">It is important that authoritative information such as Bookmarks and Q&A are up to date.</span></span> <span data-ttu-id="11325-179">Vous devez régulièrement :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-179">Regularly:</span></span>
- <span data-ttu-id="11325-180">corriger ou supprimer les URL rompues ou non valides ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-180">Fix or remove broken or invalid URLs</span></span>
- <span data-ttu-id="11325-181">supprimer les signets ou les Q&R qui ne sont plus pertinents ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-181">Remove Bookmarks or Q&A that are no longer relevant.</span></span>
- <span data-ttu-id="11325-182">vérifier si des changements d’outil, de nom de site ou de nom d’équipe sont intervenus ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-182">Check for tool, site name, or team name changes.</span></span>
- <span data-ttu-id="11325-183">déterminer si les signets ou Q&R font suffisamment autorité, ou s’ils nécessitent une description plus claire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-183">Consider whether the Bookmark or Q&A is authoritative enough or needs a clearer description.</span></span>

## <a name="bookmarks"></a><span data-ttu-id="11325-184">Signets</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-184">Bookmarks</span></span>
<span data-ttu-id="11325-185">Vous pouvez créer un signet en quelques étapes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-185">You can create a bookmark in just a few steps.</span></span> <span data-ttu-id="11325-186">Chaque signet comprend un titre, une URL et un ensemble de mots clés qui le déclenchent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-186">Bookmarks help people quickly find important resources, sites, and tools. Each bookmark includes a title, a URL, and a set of keywords that trigger it.</span></span> <span data-ttu-id="11325-187">Un signet peut comprendre plusieurs mots clés, et plusieurs signets peuvent partager le même mot clé, mais un mot clé réservé ne peut pas être partagé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-187">A bookmark can have several keywords and several bookmarks can share the same keyword, but reserved keyword can't be shared.</span></span> <span data-ttu-id="11325-188">Lorsqu’un signet est créé ou modifié, l’index de recherche est aussitôt actualisé et le signet est immédiatement accessible aux utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-188">When a Bookmark is created or modified, the search index is refreshed immediately, and the bookmark is available to users immediately.</span></span>

<span data-ttu-id="11325-189">Si votre organisation a configuré des résultats promus dans SharePoint, vous pouvez importer ceux-ci dans **Recherche Microsoft** et mettre le contenu importé à la disposition de vos utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-189">If your organization has Promoted Results set up in SharePoint, you can import the Promoted Results into**Microsoft Search** and make the imported content available to your users.</span></span> <span data-ttu-id="11325-190">Cette méthode simple permet de renseigner rapidement les résultats de recherche dès que vous avez configuré la fonctionnalité **Recherche Microsoft**, et d’améliorer son efficacité pour vos utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-190">This is an easy way to quickly populate search results as soon as you set up **Microsoft Search** and make it more effective for your users.</span></span> <span data-ttu-id="11325-191">Nous vous recommandons d’utiliser les résultats promus de SharePoint comme référence pour apprendre à nommer et créer des résultats de recherche pertinents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-191">We recommend that you use promoted results from SharePoint as a reference to understand how to name and create relevant search results.</span></span> 

### <a name="add-or-edit-a-single-bookmark"></a><span data-ttu-id="11325-192">Ajouter ou modifier un seul signet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-192">Add or edit a single bookmark</span></span>
1. <span data-ttu-id="11325-193">Accédez au **Centre d’administration Microsoft 365**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-193">Go to the Microsoft 365 admin center.</span></span>
1. <span data-ttu-id="11325-194">Dans le volet de navigation, accédez à **Paramètres**, puis sélectionnez \*\*\*\*Recherche Microsoft\*\*\*\*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-194">In the navigation pane, go to **Settings**, and then select \*\*\*\*Microsoft Search\*\*\*\*.</span></span>
<span data-ttu-id="11325-195">Par défaut, l’onglet **Signets** est sélectionné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-195">By default, the **Bookmarks** tab is selected.</span></span>
1. <span data-ttu-id="11325-196">Pour ajouter un signet, sélectionnez **Ajouter nouveau**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-196">To add a bookmark, select **Add new**.</span></span> <span data-ttu-id="11325-197">Pour modifier un signet, sélectionnez-le dans la liste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-197">To edit a bookmark, select the bookmark in the relevant bookmark list.</span></span> 
1. <span data-ttu-id="11325-198">Lorsque vous ajoutez ou modifiez les informations, l’aperçu est automatiquement mis à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-198">As you add or edit the information, the preview automatically updates.</span></span>
1. <span data-ttu-id="11325-199">Enregistrez vos modifications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-199">Save your changes.</span></span>

### <a name="add-or-edit-bookmark-using-browser-extensions"></a><span data-ttu-id="11325-200">Ajouter ou modifier un signet à l’aide d’extensions de navigateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-200">Add or edit bookmark using browser extensions</span></span>
<span data-ttu-id="11325-201">Les administrateurs de recherche peuvent facilement créer du contenu de recherche en utilisant des extensions de navigateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-201">Search administrators can create search content easily by using browser extensions.</span></span> <span data-ttu-id="11325-202">Installez l’extension de navigateur, puis accédez au site que vous souhaitez ajouter en tant que signet et ajoutez-le.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-202">Install the browser extension and then go to the site you want to add as bookmark and add the site as bookmark.</span></span>

<span data-ttu-id="11325-203">Actuellement, des extensions de navigateur sont disponibles pour Edge et Chrome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-203">Currently, browser extensions are available for Edge and Chrome.</span></span> 
- <span data-ttu-id="11325-204">Pour télécharger l’extension Edge, accédez à [Microsoft Store](https://www.microsoft.com/en-us/p/microsoft-search-content-creator/9nrqdbcbwq55?activetab=pivot:overviewtab) et téléchargez l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-204">To download Edge extension, go to [Microsoft Store](https://www.microsoft.com/en-us/p/microsoft-search-content-creator/9nrqdbcbwq55?activetab=pivot:overviewtab) and download the app.</span></span>
- <span data-ttu-id="11325-205">Pour télécharger l’extension Chrome, accédez à [Chrome Web Store](https://chrome.google.com/webstore/detail/microsoft-search-content/nocnablpaoeecfmfnjoheefkogmleipm) et téléchargez l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-205">To download Chrome extension, go to [Chrome web store](https://chrome.google.com/webstore/detail/microsoft-search-content/nocnablpaoeecfmfnjoheefkogmleipm) and download the app.</span></span>

### <a name="bulk-add-or-edit-bookmarks"></a><span data-ttu-id="11325-206">Ajout ou modification en bloc de signets</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-206">Bulk add or edit bookmarks</span></span>
<span data-ttu-id="11325-207">L’administrateur de recherche peut utiliser les fonctions d’importation ou d’exportation pour créer ou modifier des signets en bloc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-207">Search administrator can use the Import or Export features to bulk create or edit bookmarks.</span></span> <span data-ttu-id="11325-208">Il s’agit d’une fonctionnalité très utile lorsqu’un administrateur souhaite ajouter ou modifier un grand nombre de signets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-208">This is a very useful feature when an administrator wants to add or edit a large number of bookmarks.</span></span> 

<span data-ttu-id="11325-209">Utilisez la fonction d’importation/exportation pour les opérations suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-209">Use the import/export feature to:</span></span>
- <span data-ttu-id="11325-210">Ajout en bloc de signets - Ajoutez des détails dans le fichier modèle du signet, puis importez-le.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-210">Bulk add bookmarks - Add details in the bookmark template file, and then import it.</span></span>
- <span data-ttu-id="11325-211">Modification en bloc de signets - Exportez les signets dans un fichier .csv, modifiez les détails des signets dans le fichier .csv exporté, puis importez le fichier .csv mis à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-211">Bulk edit bookmarks - Export bookmarks to a .csv file, then edit the bookmark details in the exported .csv file, and then import the updated .csv file.</span></span>
- <span data-ttu-id="11325-212">Importer les sites promus depuis SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-212">Import promoted sites from SharePoint.</span></span>
- <span data-ttu-id="11325-213">Sauvegarde de signets - Exportez les signets dans un fichier .csv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-213">Backup bookmarks - Export bookmarks to a .csv file.</span></span>

<span data-ttu-id="11325-214">Pour importer ou exporter des signets :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-214">To import or export bookmarks:</span></span>
1. <span data-ttu-id="11325-215">Dans le coin supérieur droit de l’onglet **Signets**, sélectionnez **Importer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-215">In the upper-right corner of **Bookmarks** tab, select **Import**.</span></span> <span data-ttu-id="11325-216">Sélectionnez **Exporter** pour télécharger tous les signets existants dans un fichier .csv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-216">Select **Export** to download all the existing bookmarks in a .csv file.</span></span>
1. <span data-ttu-id="11325-217">Dans le volet de droite, choisissez l’option d’importation : à l’aide d’un fichier .csv ou à partir de SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-217">In the right pane, choose the option to import using a .csv file or from SharePoint.</span></span>
<span data-ttu-id="11325-218">Téléchargez le fichier modèle pour obtenir la liste des champs et détails requis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-218">Download the template file for a list of the required fields and details.</span></span> 
1. <span data-ttu-id="11325-219">Ajoutez ou modifiez les détails des signets dans le fichier modèle, puis enregistrez-le sur votre ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-219">Add or edit bookmark details in the template file, and then save it on your computer.</span></span> 
1. <span data-ttu-id="11325-220">Dans le volet **Importer des signets**, sélectionnez **Parcourir** et choisissez le fichier .csv à importer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-220">In the **Import bookmarks** pane, select **Browse** and then the .csv file that you want to import.</span></span>
1. <span data-ttu-id="11325-221">Sélectionnez **Importer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-221">Select **Import**.</span></span>

<span data-ttu-id="11325-222">Remarques importantes concernant le fichier modèle :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-222">Here are some important points to be noted regarding the template file:</span></span>
- <span data-ttu-id="11325-223">Ne modifiez jamais les données dans les champs suivants : *ID*, *Dernière modification* et *Dernière modification par*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-223">Never edit data in these fields: *Id*, *Last Modified*, and *Last Modified By*</span></span>
- <span data-ttu-id="11325-224">Si vous incluez l’*ID* d’un signet existant, celui-ci sera remplacé par les informations contenues dans le fichier d’importation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-224">If you include the *Id* of an existing bookmark, it will be replaced with the information in the import file.</span></span>
- <span data-ttu-id="11325-225">Si un signet existant comporte déjà le même titre ou la même URL, il est mis à jour avec les informations contenues dans le fichier d’importation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-225">If there is an existing bookmark with the same title or URL, the bookmark will be updated with information in the import file.</span></span>
- <span data-ttu-id="11325-226">Certains champs du fichier modèle ne sont pas obligatoires, et les champs obligatoires varient en fonction de l’état du signet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-226">Not all fields in the template file are required and required fields vary depending on the bookmark state.</span></span>
- <span data-ttu-id="11325-227">En fonction du champ *État*, les signets sont enregistrés en tant que signets brouillons, suggérés ou programmés, ou sont automatiquement publiés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-227">Based on the *State* field, bookmarks will be saved as draft, suggested, scheduled, or they will be published automatically.</span></span>
- <span data-ttu-id="11325-228">Si votre organisation est dotée de plusieurs locataires, vous pouvez exporter vos signets à partir d’un locataire et les importer dans un autre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-228">For organizations with multiple tenants, you can export your bookmarks from one tenant and import it into another.</span></span> <span data-ttu-id="11325-229">Avant l’importation, vous devez toutefois supprimer les données de la colonne *ID*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-229">But you must remove the data in the *Id* column before you import.</span></span>

#### <a name="prevent-import-errors"></a><span data-ttu-id="11325-230">Éviter les erreurs d’importation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-230">Prevent import errors</span></span>
<span data-ttu-id="11325-231">Une erreur se produit lorsqu’il manque des données obligatoires ou que celles-ci ne sont pas valides. Un fichier journal signalant les lignes et colonnes à corriger est alors généré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-231">You'll get an error if any required data is missing or invalid, and a log file is generated with more information about the rows and columns to be corrected.</span></span> <span data-ttu-id="11325-232">Apportez les modifications nécessaires et essayez à nouveau d’importer le fichier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-232">Make necessary edits and try importing the file again.</span></span> <span data-ttu-id="11325-233">Il est impossible d’importer ou d’enregistrer les signets tant que toutes les erreurs n’ont pas été résolues.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-233">You cannot import or save any bookmarks until all errors are resolved.</span></span>

<span data-ttu-id="11325-234">Pour éviter les erreurs, assurez-vous que votre fichier d’importation est correctement mis en forme et :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-234">To prevent errors, make sure your import file is properly formatted and:</span></span>
- <span data-ttu-id="11325-235">qu’il inclut la ligne d’en-tête ainsi que toutes les colonnes qui se trouvaient dans le modèle d’importation ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-235">Includes the header row and all the columns that were in the import template</span></span>
- <span data-ttu-id="11325-236">que l’ordre des colonnes est le même que celui du modèle d’importation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-236">The column order is the same as the import template</span></span>
- <span data-ttu-id="11325-237">Toutes les colonnes comportent des valeurs, à l’exception des trois suivantes, qui peuvent être vides : *ID*, *Dernière modification* et *Dernière modification par*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-237">All columns have values, except the three that can be empty: *Id*, *Last Modified*, and *Last Modified By*</span></span> 
- <span data-ttu-id="11325-238">La colonne *État* n’est pas vide, car il s’agit d’une information obligatoire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-238">The *State* column is not empty, as this information is required</span></span>

### <a name="powerapps"></a><span data-ttu-id="11325-239">PowerApps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-239">PowerApps</span></span>
<span data-ttu-id="11325-240">Aidez vos utilisateurs à accomplir certaines tâches, telles que la saisie de périodes de congés ou de frais, en ajoutant des applications PowerApp existantes à vos signets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-240">Help your users complete tasks, such as entering vacation time or reporting expenses, by adding existing PowerApps to your bookmarks.</span></span> 

#### <a name="what-are-powerapps"></a><span data-ttu-id="11325-241">Que sont les applications PowerApps ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-241">What are PowerApps?</span></span>
<span data-ttu-id="11325-242">PowerApps est un service qui vous permet de créer des applications métier qui s’exécutent dans un navigateur, sur un téléphone ou sur une tablette, sans aucune expérience en matière de codage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-242">PowerApps is a service that lets you build business apps that run in a browser or on a phone or tablet with no coding experience required.</span></span> <span data-ttu-id="11325-243">Les applications PowerApps fonctionnent dans n’importe quel navigateur et sur n’importe quel appareil, et leur ajout prend moins d’une minute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-243">PowerApps work in any browser and on any device and take less than a minute to add.</span></span> <span data-ttu-id="11325-244">Pour plus d’informations sur les applications PowerApps, consultez :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-244">For more on PowerApps, see:</span></span>
- <span data-ttu-id="11325-245">
  [Formation guidée](https://docs.microsoft.com/en-us/learn/browse/?products=powerapps)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-245">[Guided Learning](https://docs.microsoft.com/en-us/learn/browse/?products=powerapps)</span></span>
- [<span data-ttu-id="11325-246">Documentation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-246">Documentation</span></span>](https://docs.microsoft.com/fr-FR/powerapps/maker/canvas-apps/get-sessionid)
- [<span data-ttu-id="11325-247">Accueil PowerApps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-247">PowerApps Home</span></span>](https://make.preview.powerapps.com/environments/839eace6-59ab-4243-97ec-a5b8fcc104e4/home)

#### <a name="add-a-powerapp-to-a-bookmark"></a><span data-ttu-id="11325-248">Ajouter une application PowerApp à un signet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-248">Add a PowerApp to a bookmark</span></span>
1. <span data-ttu-id="11325-249">Recherchez l’[ID de l’application PowerApp](https://docs.microsoft.com/fr-FR/powerapps/maker/canvas-apps/get-sessionid#get-an-app-id) que vous souhaitez ajouter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-249">Find the [App ID for the PowerApp](https://docs.microsoft.com/fr-FR/powerapps/maker/canvas-apps/get-sessionid#get-an-app-id) that you want to add.</span></span>
1. <span data-ttu-id="11325-250">Connectez-vous et accédez au **Centre d’administration Microsoft 365**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-250">Sign in to your Office 365 tenant and go to the Office 365 admin center.</span></span>
1. <span data-ttu-id="11325-251">Dans le volet de navigation, accédez à **Paramètres**, puis sélectionnez **Recherche Microsoft**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-251">In the navigation pane, go to **Settings**, and then select **Microsoft Search**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="11325-252">Ajoutez un nouveau signet ou accédez à un signet existant auquel vous souhaitez ajouter une application **PowerApp**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-252">Add a bookmark or find an existing bookmark that you want to add a **PowerApp** to.</span></span>
1. <span data-ttu-id="11325-253">Dans **Paramètres de signet**, sélectionnez **Application PowerApp**, puis **Ajouter une application PowerApp**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-253">In **Bookmark settings**, select **Power App**, and then **Add a Power App**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="11325-254">Entrez ou collez l’**ID de l’application**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-254">Enter or paste the **App ID**.</span></span>
    <span data-ttu-id="11325-255">La hauteur et la largeur sont automatiquement ajustées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-255">The height and width are automatically adjusted.</span></span> <span data-ttu-id="11325-256">Les signets peuvent prendre en charge les orientations portrait et paysage, mais actuellement la taille ne peut pas être modifiée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-256">Bookmarks can support both portrait and landscape orientations, but currently the size can't be changed.</span></span> <span data-ttu-id="11325-257">L’aperçu du signet présente une application PowerApp entièrement opérationnelle pour faciliter les tests.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-257">The bookmark preview shows a fully functional PowerApp to make it easy to test.</span></span>
1. <span data-ttu-id="11325-258">Sélectionnez **Publier** ou **Enregistrer en tant que brouillon**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-258">Select **Publish** or **Save to Draft**.</span></span>

## <a name="qa"></a><span data-ttu-id="11325-259">Q&R</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-259">Q&A</span></span>
<span data-ttu-id="11325-260">La création de Q&R s’apparente à celle de signets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-260">Creating a Q&A is similar to creating bookmarks.</span></span> <span data-ttu-id="11325-261">Les Q&R vous permettent de répondre aux questions des utilisateurs au lieu de vous contenter de leur fournir un lien vers une page web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-261">Q&A allows you to answer the user's question instead of just providing a link to webpage.</span></span> <span data-ttu-id="11325-262">Les réponses peuvent être mises en forme en texte enrichi à l’aide des outils disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-262">You can format the answer in rich text using the available tools.</span></span> <span data-ttu-id="11325-263">Si un signet et un élément Q&R partagent le même mot clé, le résultat du signet est affiché en premier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-263">If a Bookmark and a Q&A share the same keyword, the Bookmark result is shown first.</span></span> <span data-ttu-id="11325-264">Comme pour les signets, l’index des Q&R est actualisé immédiatement après l’ajout ou la modification d’un élément Q&R.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-264">Like Bookmarks, the Q&A index is refreshed immediately after a Q&A is added or changed.</span></span> 

### <a name="add-or-edit-a-single-qa"></a><span data-ttu-id="11325-265">Ajouter ou modifier un seul élément Q&R</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-265">Add or edit a single Q&A</span></span>
1. <span data-ttu-id="11325-266">Accédez au **Centre d’administration Microsoft 365**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-266">Go to the Microsoft 365 admin center.</span></span>
1. <span data-ttu-id="11325-267">Dans le volet de navigation, accédez à **Paramètres** et sélectionnez **Recherche Microsoft**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-267">In the navigation pane, go to **Settings** and select **Microsoft Search**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="11325-268">Sélectionnez l’onglet **Q&R**. Par défaut, le premier onglet (**Signets**) est sélectionné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-268">Select **Q&A** tab. By default, the first tab (**Bookmarks**) is selected.</span></span>
1. <span data-ttu-id="11325-269">Pour ajouter un élément Q&R, sélectionnez **Ajouter nouveau**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-269">To add a Q&A, select **Add new**.</span></span>
<span data-ttu-id="11325-270">Pour modifier un élément Q&R, sélectionnez-le dans la liste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-270">To edit a Q&A, select the Q&A in the relevant Q&A list.</span></span>
1. <span data-ttu-id="11325-271">Lorsque vous ajoutez ou modifiez les informations, l’aperçu est automatiquement mis à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-271">As you add or edit the information, the preview automatically updates.</span></span>
1. <span data-ttu-id="11325-272">Enregistrez vos modifications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-272">Save your changes.</span></span>

#### <a name="supported-html-tags"></a><span data-ttu-id="11325-273">Balises HTML prises en charge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-273">Supported HTML tags</span></span>
<span data-ttu-id="11325-274">Vous pouvez utiliser le contenu HTML existant ou ajouter des balises HTML à votre réponse (description).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-274">You can use existing HTML content or add HTML tags to your answer description. Unsupported tags are ignored.</span></span> <span data-ttu-id="11325-275">Les balises non prises en charge sont ignorées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-275">Unsupported tags are ignored.</span></span>  
<span data-ttu-id="11325-276">Les balises HTML suivantes sont prises en charge :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-276">The following HTML tags are available:</span></span>
- <span data-ttu-id="11325-277">blockquote</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-277">blockquote</span></span>
- <span data-ttu-id="11325-278">div</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-278">div</span></span>
- <span data-ttu-id="11325-279">em</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-279">em</span></span>
- <span data-ttu-id="11325-280">H1, h2, h3 et h4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-280">h1, h2, h3, and h4</span></span>
- <span data-ttu-id="11325-281">ol, ul et li</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-281">ol, ul, and li</span></span>
- <span data-ttu-id="11325-282">p</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-282">p</span></span>
- <span data-ttu-id="11325-283">Pre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-283">pre</span></span>
- <span data-ttu-id="11325-284">span</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-284">span</span></span>
- <span data-ttu-id="11325-285">Fort</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-285">strong</span></span>
- <span data-ttu-id="11325-286">table, thead, tbody, tr, th et td</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-286">table, thead, tbody, tr, th, and td</span></span>
- <span data-ttu-id="11325-287">u</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-287">u</span></span>
- <span data-ttu-id="11325-288">a</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-288">a</span></span>
- <span data-ttu-id="11325-289">code</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-289">code</span></span>
- <span data-ttu-id="11325-290">br</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-290">br</span></span>
- <span data-ttu-id="11325-291">hr</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-291">hr</span></span>
- <span data-ttu-id="11325-292">img</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-292">img</span></span>

### <a name="bulk-add-or-edit-qa"></a><span data-ttu-id="11325-293">Ajout ou modification en bloc de Q&R</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-293">Bulk add or edit Q&A</span></span>
<span data-ttu-id="11325-294">Les administrateurs peuvent utiliser les fonctions d’importation ou d’exportation pour créer ou modifier des Q&R en bloc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-294">Administrators can use the Import and Export features to bulk create or edit Q&A.</span></span> <span data-ttu-id="11325-295">Il s’agit d’une fonctionnalité très utile lorsque les administrateurs ont besoin d’ajouter ou de modifier un grand nombre de Q&R.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-295">This is a useful feature when administrators need to add or edit a large number of Q&A.</span></span> 

<span data-ttu-id="11325-296">Utilisez la fonction d’importation/exportation pour les opérations suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-296">Use the import/export feature to:</span></span>
1. <span data-ttu-id="11325-297">Ajout en bloc de Q&R - Ajoutez des détails dans le fichier modèle de l’élément Q&R, puis importez-le.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-297">Bulk add Q&A - Add details in the Q&A template file, and then import it.</span></span>
1. <span data-ttu-id="11325-298">Modification en bloc de Q&R - Exportez les Q&R dans un fichier .csv, modifiez les détails des Q&R dans le fichier .csv exporté, puis importez le fichier .csv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-298">Bulk edit Q&A - Export Q&A to a .csv file, then edit the Q&A details in the exported .csv file, and then import the .csv file.</span></span>
1. <span data-ttu-id="11325-299">Sauvegarde de Q&R - Exportez les Q&R dans un fichier .csv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-299">Backup Q&A - Export Q&A to a .csv file.</span></span>

<span data-ttu-id="11325-300">Pour importer ou exporter des Q&R :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-300">To import or export Q&A:</span></span>
1. <span data-ttu-id="11325-301">Dans le coin supérieur droit de l’onglet Q&R, sélectionnez **Importer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-301">In the upper-right corner of the Q&A tab, select **Import**.</span></span> <span data-ttu-id="11325-302">Sélectionnez **Exporter** pour télécharger tous les Q&R existants dans un fichier .csv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-302">Select **Export** to download all the existing Q&A in a .csv file.</span></span>
1. <span data-ttu-id="11325-303">Dans le volet de droite, choisissez de procéder à l’importation à l’aide d’un fichier .csv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-303">In the right pane, choose the option to import using a .csv file.</span></span>
<span data-ttu-id="11325-304">Téléchargez le fichier modèle pour obtenir la liste des champs et détails requis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-304">Download the template file for a list of the required fields and details.</span></span> 
1. <span data-ttu-id="11325-305">Ajoutez ou modifiez les détails des Q&R dans le fichier modèle et enregistrez-le sur votre ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-305">Add or edit Q&A details in the template file and save it on your computer.</span></span> 
1. <span data-ttu-id="11325-306">Dans le volet **Importer des Q&R**, sélectionnez **Parcourir** et choisissez le fichier .csv à importer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-306">In the **Import Q&A** pane, select **Browse**, and then the .csv file that you want to import.</span></span>
1. <span data-ttu-id="11325-307">Sélectionnez **Importer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-307">Select **Import**.</span></span>

<span data-ttu-id="11325-308">Remarques importantes concernant le fichier modèle :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-308">Here are some important points regarding the template file:</span></span>
- <span data-ttu-id="11325-309">Ne modifiez jamais les données dans les champs suivants : *ID*, *Dernière modification* et *Dernière modification par*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-309">Never edit data in these fields: *Id*, *Last Modified*, and *Last Modified By*</span></span>
- <span data-ttu-id="11325-310">Si vous incluez l’*ID* d’un signet existant, celui-ci sera remplacé par les informations contenues dans le fichier d’importation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-310">If you include the *Id* of an existing bookmark, it will be replaced with the information in the import file.</span></span>
- <span data-ttu-id="11325-311">Si un signet existant comporte déjà le même titre ou la même URL, il est mis à jour avec les informations contenues dans le fichier d’importation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-311">If there is an existing bookmark with the same title or URL, the bookmark will be updated with information in the import file.</span></span>
- <span data-ttu-id="11325-312">Certains champs du fichier modèle ne sont pas obligatoires, et les champs obligatoires varient en fonction de l’état du signet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-312">Not all fields in the template file are required and required fields vary depending on the bookmark state.</span></span>
- <span data-ttu-id="11325-313">En fonction du champ État, les signets sont enregistrés en tant que signets brouillons, suggérés ou programmés, ou sont automatiquement publiés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-313">Based on the State field, bookmarks will be saved as draft, suggested, scheduled, or they will be published automatically.</span></span>
- <span data-ttu-id="11325-314">Si votre organisation est dotée de plusieurs locataires, vous pouvez exporter vos signets à partir d’un locataire et les importer dans un autre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-314">For organizations with multiple tenants, you can export your bookmarks from one tenant and import it into another.</span></span> <span data-ttu-id="11325-315">Avant l’importation, vous devez toutefois supprimer les données de la colonne *ID*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-315">But you must remove the data in the *Id* column before you import.</span></span>

<span data-ttu-id="11325-316">**Remarque :** vous ne pouvez pas importer de Q&R si le fichier modèle comporte des erreurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-316">**Note:** You cannot import Q&A if there are any errors in the template file.</span></span> <span data-ttu-id="11325-317">Pour éviter les erreurs, assurez-vous que votre fichier d’importation est correctement mis en forme et qu’il contient toutes les informations requises.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-317">To prevent errors, make sure your import file is properly formatted and include all the required information.</span></span> 

<span data-ttu-id="11325-318">Pour plus d’informations sur la prévention des erreurs, consultez [Éviter les erreurs d’importation](#prevent-import-errors).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-318">For more information on how to prevent error, see [Prevent import errors](#prevent-import-errors).</span></span>

## <a name="location"></a><span data-ttu-id="11325-319">Emplacement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-319">Location</span></span>
<span data-ttu-id="11325-320">Les emplacements permettent à vos utilisateurs de trouver des adresses et de localiser les bâtiments de votre organisation en fournissant la localisation précise des bureaux, campus et bâtiments, ainsi que des instructions de navigation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-320">Location helps your users find addresses and locate your organization's buildings by providing an accurate location for offices, campuses, and buildings, along with directions and navigation.</span></span> <span data-ttu-id="11325-321">Les administrateurs doivent ajouter tous les emplacements importants de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-321">Administrators should add all important locations of your organization.</span></span> <span data-ttu-id="11325-322">Contrairement aux signets et aux Q&R, l’index n’est pas actualisé immédiatement, et il peut s’écouler plusieurs heures avant que de nouveaux emplacements ou des emplacements modifiés apparaissent dans les résultats de la recherche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-322">Unlike Bookmarks and Q&A, the index is not refreshed immediately, and it can take several hours for new or changed locations to appear in search results.</span></span>

### <a name="add-or-edit-a-single-location"></a><span data-ttu-id="11325-323">Ajouter ou modifier un seul emplacement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-323">Add or edit a single location</span></span>
1. <span data-ttu-id="11325-324">Accédez au **Centre d’administration Microsoft 365**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-324">Go to the Microsoft 365 admin center.</span></span>
1. <span data-ttu-id="11325-325">Dans le volet de navigation, accédez à **Paramètres** et sélectionnez **Recherche Microsoft**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-325">In the navigation pane, go to **Settings** and select **Microsoft Search**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="11325-326">Sélectionnez l’onglet **Emplacements**. Par défaut, l’onglet **Signets** est sélectionné sur la page **Recherche Microsoft**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-326">Select **Locations** tab. By default, the **Bookmarks** tab is selected on the **Microsoft Search** page.</span></span>
1. <span data-ttu-id="11325-327">Pour ajouter un nouvel emplacement, sélectionnez **Ajouter nouveau**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-327">To add a new location, select **Add new**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="11325-328">Pour modifier un emplacement, sélectionnez-le dans la liste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-328">To edit a location, select the location in the relevant locations list.</span></span>
1. <span data-ttu-id="11325-329">Lorsque vous ajoutez ou modifiez les informations, l’aperçu est automatiquement mis à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-329">As you add or edit the information, the preview automatically updates.</span></span>
1. <span data-ttu-id="11325-330">Enregistrez vos modifications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-330">Save your changes.</span></span>

### <a name="bulk-add-or-edit-locations"></a><span data-ttu-id="11325-331">Ajout ou modification en bloc d’emplacements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-331">Bulk add or edit locations</span></span>
<span data-ttu-id="11325-332">Les administrateurs peuvent utiliser les fonctions d’importation ou d’exportation pour ajouter ou modifier des emplacements en bloc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-332">Administrators can use the Import or Export feature to bulk add or edit locations.</span></span> 

<span data-ttu-id="11325-333">Utilisez la fonction d’importation/exportation pour les opérations suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-333">Use the import/export feature to:</span></span>
1. <span data-ttu-id="11325-334">Ajout en bloc d’emplacements - Ajoutez des détails dans le fichier modèle de l’emplacement, puis importez-le.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-334">Bulk add location - Add details in the location template file, and then import it.</span></span> 
1. <span data-ttu-id="11325-335">Modification en bloc d’emplacements - Exportez les emplacements dans un fichier .csv, modifiez les détails des emplacements dans le fichier .csv exporté, puis importez le fichier .csv mis à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-335">Bulk edit locations - Export locations to a .csv file, then edit the location details in the exported .csv file, and then import the updated .csv file.</span></span>
1. <span data-ttu-id="11325-336">Sauvegarde d’emplacements - Exportez les emplacements existants dans un fichier .csv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-336">Backups Locations – Export existing locations to a .csv file.</span></span>

<span data-ttu-id="11325-337">Pour exporter ou importer des emplacements :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-337">To export or import locations:</span></span>
1. <span data-ttu-id="11325-338">Dans le coin supérieur droit de l’onglet **Emplacements**, sélectionnez **Importer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-338">In the upper-right corner of the **Locations** tab, select **Import**.</span></span>
<span data-ttu-id="11325-339">Sélectionnez **Exporter** pour télécharger les emplacements existants dans un fichier .csv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-339">Select **Export** to download the existing locations in a .csv file.</span></span>
1. <span data-ttu-id="11325-340">Dans le volet de droite, choisissez de procéder à l’importation à l’aide d’un fichier .csv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-340">In the right pane, choose the option to import using a .csv file.</span></span> <span data-ttu-id="11325-341">Téléchargez le fichier modèle pour obtenir la liste des champs et détails obligatoires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-341">Download ehe template file for a list of the required fields and details.</span></span>
1. <span data-ttu-id="11325-342">Ajoutez ou modifiez les détails de l’emplacement dans le fichier modèle, puis enregistrez-le sur votre ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-342">Add or edit location details in the template file, and then save it on your computer.</span></span> 
1. <span data-ttu-id="11325-343">Dans le volet **Importer des emplacements**, sélectionnez **Parcourir** et choisissez le fichier .csv à importer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-343">In the **Import** locations pane, select **Browse**, and then the .csv file that you want to import.</span></span>
1. <span data-ttu-id="11325-344">Sélectionnez **Importer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-344">Select **Import**.</span></span>

<span data-ttu-id="11325-345">Remarques importantes concernant le fichier modèle :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-345">Here are some important points regarding the template file:</span></span>
- <span data-ttu-id="11325-346">Ne modifiez jamais les données dans les champs suivants : *ID*, *Dernière modification* et *Dernière modification par*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-346">Never edit data in these fields: *Id*, *Last Modified*, and *Last Modified By*</span></span>
- <span data-ttu-id="11325-347">Si vous incluez l’*ID* d’un signet existant, celui-ci sera remplacé par les informations contenues dans le fichier d’importation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-347">If you include the *Id* of an existing bookmark, it will be replaced with the information in the import file.</span></span>
- <span data-ttu-id="11325-348">Si un signet existant comporte déjà le même titre ou la même URL, il est mis à jour avec les informations contenues dans le fichier d’importation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-348">If there is an existing bookmark with the same title or URL, the bookmark will be updated with information in the import file.</span></span>
- <span data-ttu-id="11325-349">Certains champs du fichier modèle ne sont pas obligatoires, et les champs obligatoires varient en fonction de l’état du signet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-349">Not all fields in the template file are required and required fields vary depending on the bookmark state.</span></span>
- <span data-ttu-id="11325-350">En fonction du champ *État*, les signets sont enregistrés en tant que signets brouillons, suggérés ou programmés, ou sont automatiquement publiés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-350">Based on the *State* field, bookmarks will be saved as draft, suggested, scheduled, or they will be published automatically.</span></span>
- <span data-ttu-id="11325-351">Si votre organisation est dotée de plusieurs locataires, vous pouvez exporter vos signets à partir d’un locataire et les importer dans un autre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-351">For organizations with multiple tenants, you can export your bookmarks from one tenant and import it into another.</span></span> <span data-ttu-id="11325-352">Avant l’importation, vous devez toutefois supprimer les données de la colonne *ID*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-352">But you must remove the data in the *Id* column before you import.</span></span>

<span data-ttu-id="11325-353">**Remarque :** il est impossible d’importer des emplacements si le fichier modèle comporte des erreurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-353">**Note:** You cannot import Locations if there are any errors in the template file.</span></span> <span data-ttu-id="11325-354">Pour éviter les erreurs, assurez-vous que votre fichier d’importation est correctement mis en forme et qu’il contient toutes les informations requises.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-354">To prevent errors, make sure your import file is properly formatted and include all the required information.</span></span> 

<span data-ttu-id="11325-355">Pour plus d’informations sur la prévention des erreurs, consultez [Éviter les erreurs d’importation](#prevent-import-errors).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-355">For more information on how to prevent error, see [Prevent import errors.](#prevent-import-errors)</span></span>

## <a name="review-and-update-bookmarks-qa-and-locations"></a><span data-ttu-id="11325-356">Examiner et mettre à jour les signets, les Q&R et les emplacements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-356">Review and update Bookmarks, Q&A, and Locations</span></span>
<span data-ttu-id="11325-357">La fonctionnalité **Recherche Microsoft** fournit des statistiques d’utilisation sur les signets, les Q&R et les emplacements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-357">**Microsoft Search** provides usage statistics for Bookmarks, Q&A, and Locations.</span></span> <span data-ttu-id="11325-358">Les statistiques d’utilisation montrent l’intérêt que les utilisateurs portent aux résultats de recherche, et déterminent s’ils trouvent ce qu’ils cherchent ou s’il existe des lacunes dans le contenu disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-358">The usage statistics shows how users are engaging with your search results and whether users are finding what they are looking for, or are there any gaps in the available content?</span></span> <span data-ttu-id="11325-359">Elles permettent à l’administrateur de surveiller les performances et de prendre les mesures appropriées pour affiner les résultats de la recherche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-359">It helps administrator monitor performance and take appropriate actions to fine tune the search results.</span></span> 

### <a name="get-details-about-bookmarks-qa-and-locations"></a><span data-ttu-id="11325-360">Obtenir des détails sur les signets, les Q&R et les emplacements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-360">Get details about Bookmarks, Q&A and Locations</span></span>
<span data-ttu-id="11325-361">Découvrez combien de signets, de Q&R et d’emplacements ont été publiés, programmés ou suggérés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-361">See how many Bookmarks, Q&A, and Locations have been published, scheduled, or suggested.</span></span> <span data-ttu-id="11325-362">Utilisez le tableau de bord pour afficher le total des signets, des Q&R ou des emplacements par état :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-362">Use the dashboard to see Bookmark, Q&A, or Location totals by status:</span></span>
- <span data-ttu-id="11325-363">**Publiés :** nombre de résultats publiés accessibles aux utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-363">**Published:** The number of published results that are available to users.</span></span>
- <span data-ttu-id="11325-364">**Programmés :** nombre de résultats programmés dans le pipeline de publication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-364">**Scheduled:** The number of scheduled results in the publish pipeline.</span></span>
- <span data-ttu-id="11325-365">**Suggérés :** nombre de suggestions des utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-365">**Suggested:** The number of suggestions from users.</span></span>

<span data-ttu-id="11325-366">Les signets, Q&R et emplacements suggérés sont un bon indicateur des lacunes de votre contenu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-366">Suggested Bookmarks, Q&A, and Locations are a good indicator of gaps in your content.</span></span> <span data-ttu-id="11325-367">Ils vous aideront à comprendre ce que vos utilisateurs recherchent et ne trouvent pas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-367">It will help you understand what your users are looking for, and not finding.</span></span> <span data-ttu-id="11325-368">Ils peuvent indiquer que vous devez créer davantage de signets, de Q&R ou d’emplacements, ou que vous devez mettre à jour votre contenu existant en utilisant des mots clés, des mots clés réservés et des chaînes de recherche plus performants pour améliorer la détection de contenu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-368">This could indicate that you need to create more Bookmarks, Q&A, or Locations or you need to update your existing content by using better keywords, reserved keywords, and search strings to improve the discoverability of content.</span></span>

### <a name="review-top-search-queries"></a><span data-ttu-id="11325-369">Examiner les principales requêtes de recherche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-369">Review top search queries</span></span>
<span data-ttu-id="11325-370">Découvrez quelles recherches ont généré le plus d’impressions au cours des 90 derniers jours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-370">Find out which searches have generated the most impressions over the last 90 days.</span></span> <span data-ttu-id="11325-371">L’impression fait référence au nombre de vues d’une page dans les résultats de la recherche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-371">Impression refers to how many times a page was viewed in search result.</span></span> <span data-ttu-id="11325-372">La carte **Requêtes principales** répertorie les 25 premières recherches des utilisateurs pour chaque type de résultat, avec le nombre total de recherches et leur taux de clic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-372">The **Top Queries** card shows the top 25 user searches for each result type with the total number of searches and their click-through rate (CTR).</span></span> <span data-ttu-id="11325-373">Utilisez ce rapport pour déterminer le volume de requêtes de recherche et identifier les requêtes dont l’activité de recherche est faible ou élevée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-373">Use this report to identify search query volume trends and to determine times of high and low search activity.</span></span> 

<span data-ttu-id="11325-374">Un faible nombre de recherches peut indiquer une insatisfaction des utilisateurs, soit parce que le contenu ne correspond pas à ce qu’ils cherchent, soit parce qu’ils utilisent d’autres mots clés pour trouver ce contenu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-374">Low search count may indicate user dissatisfaction either because users are not looking for those search content or are using different keywords to find that content.</span></span> <span data-ttu-id="11325-375">Le taux de clic indique la fréquence à laquelle les utilisateurs sélectionnent les résultats promus ainsi que l’utilité des résultats et des règles de requête pour les utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-375">CTR shows how often users select the promoted results and how useful your query rules and results are to users.</span></span> <span data-ttu-id="11325-376">Un faible taux de clic indique que les utilisateurs trouvent le contenu mais que celui-ci ne correspond pas à leur recherche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-376">A low CTR indicates that users are finding the content but are making the determination that the content does not meet their search.</span></span> <span data-ttu-id="11325-377">Dans ce cas, les administrateurs peuvent décider d’examiner le contenu et de vérifier qu’il correspond à la recherche de l’utilisateur, puis de mettre à jour les titres, les descriptions et les mots clés afin de les aligner sur les requêtes de recherche de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-377">In such cases, administrators may decide to review the content and ensure that it corresponds with the user’s search and update titles, descriptions, and keywords to align them with the user search queries.</span></span> 

### <a name="analyze-impressions-by-result-type"></a><span data-ttu-id="11325-378">Analyser les impressions par type de résultat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-378">Analyze impressions by result type</span></span>
<span data-ttu-id="11325-379">Les graphiques faciles à lire de la carte **Répartition des impressions par type de résultat** présentent les impressions sur différentes périodes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-379">Easy-to-read graphs in the **Impression Distribution by Result Type** card show impressions over various timeframes.</span></span> <span data-ttu-id="11325-380">La chronologie affiche le nombre quotidien d’impressions pour un type de résultat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-380">The timeline shows the daily number of impressions for a result type.</span></span> <span data-ttu-id="11325-381">Déterminez quel type de résultat est le plus fréquemment ou le plus rarement utilisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-381">Determine which result type is most frequently, or infrequently, used.</span></span> <span data-ttu-id="11325-382">La faible fréquence d’utilisation d’un type de résultat particulier ne signifie pas nécessairement que les types de résultats ne conviennent pas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-382">Infrequent use of particular result type does not necessarily mean that the result types are not good.</span></span> <span data-ttu-id="11325-383">Elle montre simplement comment les utilisateurs utilisent les résultats de la recherche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-383">It just shows how users are using the search result.</span></span>

<span data-ttu-id="11325-384">Utilisez ce rapport pour identifier les types de résultats privilégiés par les utilisateurs et tout changement de leur comportement sur une période donnée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-384">Use this report to understand what result types users are using and any changes in user behavior over a period of time.</span></span> <span data-ttu-id="11325-385">Si les utilisateurs préfèrent un type de résultat particulier, les administrateurs peuvent décider de créer davantage de résultats de recherche du même type ou de revoir les mots clés des types de résultats non utilisés pour s’assurer qu’ils sont appropriés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11325-385">If a particular result type is preferred by users, administrators may decide to create more search results of the same types or  to review the keywords of results types not used by users to ensure that keywords are appropriate.</span></span>
