---
title: Gérer des signets
ms.author: jeffkizn
author: jeffkizn
manager: parulm
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: mssearch
localization_priority: Normal
search.appverid:
- BFB160
- MET150
- MOE150
ms.assetid: c0c814d0-f7e4-444e-b18e-09beb45c9322
description: Créer et mettre à jour des signets et des méthodes pour modifier en bloc les résultats de signet pour Microsoft Search
ms.openlocfilehash: 926fae2a4bd6bb6a436a3b5ea46f21077a23dcab
ms.sourcegitcommit: 996b2c0538e28b71441461a371a62339cb6d476f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 07/17/2020
ms.locfileid: "45167456"
---
# <a name="manage-bookmarks"></a><span data-ttu-id="f1e29-103">Gérer des signets</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e29-103">Manage bookmarks</span></span>

<span data-ttu-id="f1e29-104">Vous pouvez créer un signet en quelques étapes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e29-104">You can create a bookmark in just a few steps.</span></span> <span data-ttu-id="f1e29-105">Chaque signet comprend un titre, une URL et un ensemble de mots clés qui le déclenchent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e29-105">Each bookmark includes a title, a URL, and a set of keywords that trigger it.</span></span> <span data-ttu-id="f1e29-106">Vous pouvez également ajouter des catégories à un signet qui peuvent être utilisées pour le tri et le filtrage dans le portail d’administration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e29-106">You can also add categories to a bookmark that can be used for sorting and filtering in the admin portal.</span></span> <span data-ttu-id="f1e29-107">Un signet peut comprendre plusieurs mots clés, et plusieurs signets peuvent partager le même mot clé, mais un mot clé réservé ne peut pas être partagé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e29-107">A bookmark can have several keywords and several bookmarks can share the same keyword, but reserved keyword can't be shared.</span></span> <span data-ttu-id="f1e29-108">Lorsqu’un signet est créé ou modifié, l’index de recherche est aussitôt actualisé et le signet est immédiatement accessible aux utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e29-108">When a Bookmark is created or modified, the search index is refreshed immediately, and the bookmark is available to users immediately.</span></span>

<span data-ttu-id="f1e29-109">Si votre organisation a promu les résultats configurés dans SharePoint, vous pouvez importer les résultats promus dans **Microsoft Search** et mettre le contenu importé à la disposition de vos utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e29-109">If your organization has Promoted Results set up in SharePoint, you can import the Promoted Results into **Microsoft Search** and make the imported content available to your users.</span></span> <span data-ttu-id="f1e29-110">Cette méthode simple permet de renseigner rapidement les résultats de recherche dès que vous avez configuré la fonctionnalité **Recherche Microsoft**, et d’améliorer son efficacité pour vos utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e29-110">This is an easy way to quickly populate search results as soon as you set up **Microsoft Search** and make it more effective for your users.</span></span> <span data-ttu-id="f1e29-111">Nous vous recommandons d’utiliser les résultats promus de SharePoint comme référence pour apprendre à nommer et créer des résultats de recherche pertinents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e29-111">We recommend that you use promoted results from SharePoint as a reference to understand how to name and create relevant search results.</span></span>

## <a name="add-or-edit-a-single-bookmark"></a><span data-ttu-id="f1e29-112">Ajouter ou modifier un seul signet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e29-112">Add or edit a single bookmark</span></span>

1. <span data-ttu-id="f1e29-113">Accédez au **Centre d’administration Microsoft 365**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e29-113">Go to **Microsoft 365 admin center**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="f1e29-114">Dans le volet de navigation, accédez à **paramètres**  >  **Microsoft Search**  >  **Answers**  >  [**signets**](https://admin.microsoft.com/Adminportal/Home#/MicrosoftSearch/bookmarks)de réponses Microsoft Search.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e29-114">In the navigation pane, go to **Settings** > **Microsoft Search** > **Answers** > [**Bookmarks**](https://admin.microsoft.com/Adminportal/Home#/MicrosoftSearch/bookmarks).</span></span>
1. <span data-ttu-id="f1e29-115">Pour ajouter un signet, sélectionnez **Ajouter nouveau**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e29-115">To add a bookmark, select **Add new**.</span></span>
<span data-ttu-id="f1e29-116">Pour modifier un signet, sélectionnez-le dans la liste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e29-116">To edit a bookmark, select the bookmark in the relevant bookmark list.</span></span>
1. <span data-ttu-id="f1e29-117">Lorsque vous ajoutez ou modifiez les informations, l’aperçu est automatiquement mis à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e29-117">As you add or edit the information, the preview automatically updates.</span></span>
1. <span data-ttu-id="f1e29-118">Enregistrez vos modifications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e29-118">Save your changes.</span></span>

## <a name="add-or-edit-bookmark-using-browser-extensions"></a><span data-ttu-id="f1e29-119">Ajouter ou modifier un signet à l’aide d’extensions de navigateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e29-119">Add or edit bookmark using browser extensions</span></span>

<span data-ttu-id="f1e29-120">Les administrateurs de recherche peuvent facilement créer du contenu de recherche en utilisant des extensions de navigateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e29-120">Search administrators can create search content easily by using browser extensions.</span></span> <span data-ttu-id="f1e29-121">Installez l’extension de navigateur, puis accédez au site que vous souhaitez ajouter en tant que signet et ajoutez-le.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e29-121">Install the browser extension and then go to the site you want to add as bookmark and add the site as bookmark.</span></span>

<span data-ttu-id="f1e29-122">Actuellement, des extensions de navigateur sont disponibles pour Edge et Chrome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e29-122">Currently, browser extensions are available for Edge and Chrome.</span></span>

- <span data-ttu-id="f1e29-123">Pour télécharger les extensions de serveur Edge, accédez à [Microsoft Store](https://www.microsoft.com/p/microsoft-search-content-creator/9nrqdbcbwq55?activetab=pivot:overviewtab) et téléchargez l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e29-123">To download Edge extensions, go to [Microsoft Store](https://www.microsoft.com/p/microsoft-search-content-creator/9nrqdbcbwq55?activetab=pivot:overviewtab) and download the app.</span></span>
- <span data-ttu-id="f1e29-124">Pour télécharger les extensions chrome, accédez à la [boutique web chrome](https://chrome.google.com/webstore/detail/microsoft-search-content/nocnablpaoeecfmfnjoheefkogmleipm) et téléchargez l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e29-124">To download Chrome extensions, go to [Chrome web store](https://chrome.google.com/webstore/detail/microsoft-search-content/nocnablpaoeecfmfnjoheefkogmleipm) and download the app.</span></span>

## <a name="bulk-add-or-edit-bookmarks"></a><span data-ttu-id="f1e29-125">Ajout ou modification en bloc de signets</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e29-125">Bulk add or edit bookmarks</span></span>

<span data-ttu-id="f1e29-126">L’administrateur de recherche peut utiliser les fonctions d’importation ou d’exportation pour créer ou modifier des signets en bloc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e29-126">Search administrator can use the Import or Export features to bulk create or edit bookmarks.</span></span> <span data-ttu-id="f1e29-127">Il s’agit d’une fonctionnalité très utile lorsqu’un administrateur souhaite ajouter ou modifier un grand nombre de signets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e29-127">This is a very useful feature when an administrator wants to add or edit a large number of bookmarks.</span></span>

<span data-ttu-id="f1e29-128">Utilisez la fonction d’importation/exportation pour les opérations suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e29-128">Use the import/export feature to:</span></span>

- <span data-ttu-id="f1e29-129">Ajout en bloc de signets - Ajoutez des détails dans le fichier modèle du signet, puis importez-le.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e29-129">Bulk add bookmarks - Add details in the bookmark template file, and then import it.</span></span>
- <span data-ttu-id="f1e29-130">Modification en bloc de signets - Exportez les signets dans un fichier .csv, modifiez les détails des signets dans le fichier .csv exporté, puis importez le fichier .csv mis à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e29-130">Bulk edit bookmarks - Export bookmarks to a .csv file, then edit the bookmark details in the exported .csv file, and then import the updated .csv file.</span></span>
- <span data-ttu-id="f1e29-131">Importer les sites promus depuis SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e29-131">Import promoted sites from SharePoint.</span></span>
- <span data-ttu-id="f1e29-132">Sauvegarde de signets - Exportez les signets dans un fichier .csv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e29-132">Backup bookmarks - Export bookmarks to a .csv file.</span></span>

<span data-ttu-id="f1e29-133">Pour importer ou exporter des signets :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e29-133">To import or export bookmarks:</span></span>

1. <span data-ttu-id="f1e29-134">Dans le coin supérieur droit de l’onglet **Signets**, sélectionnez **Importer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e29-134">In the upper-right corner of **Bookmarks** tab, select **Import**.</span></span>
<span data-ttu-id="f1e29-135">Sélectionnez **Exporter** pour télécharger tous les signets existants dans un fichier .csv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e29-135">Select **Export** to download all the existing bookmarks in a .csv file.</span></span>
1. <span data-ttu-id="f1e29-136">Dans le volet de droite, choisissez l’option d’importation : à l’aide d’un fichier .csv ou à partir de SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e29-136">In the right pane, choose the option to import using a .csv file or from SharePoint.</span></span>
<span data-ttu-id="f1e29-137">Téléchargez le fichier modèle pour obtenir la liste des champs et détails requis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e29-137">Download the template file for a list of the required fields and details.</span></span>
1. <span data-ttu-id="f1e29-138">Ajoutez ou modifiez les détails des signets dans le fichier modèle, puis enregistrez-le sur votre ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e29-138">Add or edit bookmark details in the template file, and then save it on your computer.</span></span>
1. <span data-ttu-id="f1e29-139">Dans le volet **Importer des signets**, sélectionnez **Parcourir** et choisissez le fichier .csv à importer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e29-139">In the **Import bookmarks** pane, select **Browse** and then the .csv file that you want to import.</span></span>
1. <span data-ttu-id="f1e29-140">Sélectionnez **Importer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e29-140">Select **Import**.</span></span>

<span data-ttu-id="f1e29-141">Remarques importantes concernant le fichier modèle :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e29-141">Here are some important points to be noted regarding the template file:</span></span>

- <span data-ttu-id="f1e29-142">Ne modifiez jamais les données dans les champs suivants : *ID*, *Dernière modification* et *Dernière modification par*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e29-142">Never edit data in these fields: *Id*, *Last Modified*, and *Last Modified By*</span></span>
- <span data-ttu-id="f1e29-143">Si vous incluez l’*ID* d’un signet existant, celui-ci sera remplacé par les informations contenues dans le fichier d’importation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e29-143">If you include the *Id* of an existing bookmark, it will be replaced with the information in the import file.</span></span>
- <span data-ttu-id="f1e29-144">Si un signet existant comporte déjà le même titre ou la même URL, il est mis à jour avec les informations contenues dans le fichier d’importation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e29-144">If there is an existing bookmark with the same title or URL, the bookmark will be updated with information in the import file.</span></span>
- <span data-ttu-id="f1e29-145">Certains champs du fichier modèle ne sont pas obligatoires, et les champs obligatoires varient en fonction de l’état du signet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e29-145">Not all fields in the template file are required and required fields vary depending on the bookmark state.</span></span>
- <span data-ttu-id="f1e29-146">En fonction du champ *État*, les signets sont enregistrés en tant que signets brouillons, suggérés ou programmés, ou sont automatiquement publiés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e29-146">Based on the *State* field, bookmarks will be saved as draft, suggested, scheduled, or they will be published automatically.</span></span>
- <span data-ttu-id="f1e29-147">Pour les partenaires qui gèrent plusieurs organisations, vous pouvez exporter vos signets d’une organisation et les importer dans un autre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e29-147">For partners who manage multiple organizations, you can export your bookmarks from one org and import them into another.</span></span> <span data-ttu-id="f1e29-148">Avant l’importation, vous devez toutefois supprimer les données de la colonne *ID*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e29-148">But you must remove the data in the *Id* column before you import.</span></span>

### <a name="prevent-import-errors"></a><span data-ttu-id="f1e29-149">Éviter les erreurs d’importation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e29-149">Prevent import errors</span></span>

<span data-ttu-id="f1e29-150">Une erreur se produit lorsqu’il manque des données obligatoires ou que celles-ci ne sont pas valides. Un fichier journal signalant les lignes et colonnes à corriger est alors généré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e29-150">You'll get an error if any required data is missing or invalid, and a log file is generated with more information about the rows and columns to be corrected.</span></span> <span data-ttu-id="f1e29-151">Apportez les modifications nécessaires et essayez à nouveau d’importer le fichier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e29-151">Make necessary edits and try importing the file again.</span></span> <span data-ttu-id="f1e29-152">Il est impossible d’importer ou d’enregistrer les signets tant que toutes les erreurs n’ont pas été résolues.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e29-152">You cannot import or save any bookmarks until all errors are resolved.</span></span>

<span data-ttu-id="f1e29-153">Pour éviter les erreurs, assurez-vous que votre fichier d’importation est correctement mis en forme et :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e29-153">To prevent errors, make sure your import file is properly formatted and:</span></span>

- <span data-ttu-id="f1e29-154">qu’il inclut la ligne d’en-tête ainsi que toutes les colonnes qui se trouvaient dans le modèle d’importation ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e29-154">Includes the header row and all the columns that were in the import template</span></span>
- <span data-ttu-id="f1e29-155">que l’ordre des colonnes est le même que celui du modèle d’importation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e29-155">The column order is the same as the import template</span></span>
- <span data-ttu-id="f1e29-156">Toutes les colonnes comportent des valeurs, à l’exception des trois suivantes, qui peuvent être vides : *ID*, *Dernière modification* et *Dernière modification par*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e29-156">All columns have values, except the three that can be empty: *Id*, *Last Modified*, and *Last Modified By*</span></span>
- <span data-ttu-id="f1e29-157">La colonne *État* n’est pas vide, car il s’agit d’une information obligatoire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e29-157">The *State* column is not empty, as this information is required</span></span>

<span data-ttu-id="f1e29-158">Pour éviter les erreurs de duplication de signet à signet, suivez les meilleures pratiques suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e29-158">To prevent bookmark-to-bookmark duplication errors, follow these best practices:</span></span>

- <span data-ttu-id="f1e29-159">N’utilisez pas d’URL en double pour différents signets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e29-159">Don't use duplicate URLS for different bookmarks.</span></span> <span data-ttu-id="f1e29-160">Si une URL est déjà affectée à un autre signet et que vous la rajoutez à partir d’un fichier d’importation, vous obtiendrez une erreur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e29-160">If a URL is already is assigned to another bookmark and you are adding it again from an import file, then you will get an error.</span></span> <span data-ttu-id="f1e29-161">Cela s’applique également aux URL en double pour d’autres types de réponses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e29-161">This also applies to duplicate URLs for other types of answers.</span></span>
- <span data-ttu-id="f1e29-162">Utilisez la colonne *ID de signet* lors de la mise à jour de signets existants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e29-162">Use the *bookmark ID* column when updating existing bookmarks.</span></span> <span data-ttu-id="f1e29-163">Vous pouvez mettre à jour toute autre propriété d’un signet existant, telle que mot clé ou description, mais vous devez vous assurer que l' *ID de signet* se trouve dans la colonne appropriée du fichier d’importation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e29-163">You can update any other property of an existing bookmark, such as keyword or description, but you should make sure the *bookmark ID* is in the appropriate column of the import file.</span></span> <span data-ttu-id="f1e29-164">Si l' *ID de signet* est présent, le service ne le considère pas comme étant une nouvelle addition et n’est pas traité comme une erreur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e29-164">If the *bookmark ID* is present, the service won't consider it as new addition, and it won't be processed as an error.</span></span>

## <a name="power-apps"></a><span data-ttu-id="f1e29-165">Power Apps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e29-165">Power Apps</span></span>

<span data-ttu-id="f1e29-166">Aidez vos utilisateurs à accomplir certaines tâches, telles que la saisie de périodes de congés ou de frais, en ajoutant des applications PowerApp existantes à vos signets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e29-166">Help your users complete tasks, such as entering vacation time or reporting expenses, by adding existing PowerApps to your bookmarks.</span></span>

### <a name="power-apps-explained"></a><span data-ttu-id="f1e29-167">Description des applications puissantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e29-167">Power Apps Explained</span></span>

<span data-ttu-id="f1e29-168">Les applications Power sont un service qui vous permet de créer des applications métier qui s’exécutent dans un navigateur ou sur un téléphone ou une tablette sans intervention de codage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e29-168">Power Apps is a service that lets you build business apps that run in a browser or on a phone or tablet with no coding experience required.</span></span> <span data-ttu-id="f1e29-169">Les applications PowerApps fonctionnent dans n’importe quel navigateur et sur n’importe quel appareil, et leur ajout prend moins d’une minute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e29-169">PowerApps work in any browser and on any device and take less than a minute to add.</span></span> <span data-ttu-id="f1e29-170">Pour plus d’informations sur les applications PowerApps, consultez :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e29-170">For more on PowerApps, see:</span></span>

- [<span data-ttu-id="f1e29-171">Formation guidée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e29-171">Guided Learning</span></span>](https://docs.microsoft.com/learn/browse/?products=powerapps)
- [<span data-ttu-id="f1e29-172">Documentation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e29-172">Documentation</span></span>](https://docs.microsoft.com/powerapps/maker/canvas-apps/get-sessionid)
- [<span data-ttu-id="f1e29-173">Accueil des applications puissantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e29-173">Power Apps Home</span></span>](https://make.preview.powerapps.com/environments/839eace6-59ab-4243-97ec-a5b8fcc104e4/home)

### <a name="add-a-power-app-to-a-bookmark"></a><span data-ttu-id="f1e29-174">Ajouter une application d’alimentation à un signet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e29-174">Add a Power App to a bookmark</span></span>

1. <span data-ttu-id="f1e29-175">Recherchez l' [ID d’application de l’application d’alimentation](https://docs.microsoft.com/powerapps/maker/canvas-apps/get-sessionid#get-an-app-id) que vous souhaitez ajouter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e29-175">Find the [App ID for the Power App](https://docs.microsoft.com/powerapps/maker/canvas-apps/get-sessionid#get-an-app-id) that you want to add.</span></span>
1. <span data-ttu-id="f1e29-176">Connectez-vous au [**Centre d’administration Microsoft 365**](https://admin.microsoft.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e29-176">Sign in to the [**Microsoft 365 admin center**](https://admin.microsoft.com).</span></span>
1. <span data-ttu-id="f1e29-177">Dans le volet de navigation, accédez à **paramètres**  >  **Microsoft Search**  >  **Answers**  >  [**signets**](https://admin.microsoft.com/Adminportal/Home#/MicrosoftSearch/bookmarks)de réponses Microsoft Search.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e29-177">In the navigation pane, go to **Settings** > **Microsoft Search** > **Answers** > [**Bookmarks**](https://admin.microsoft.com/Adminportal/Home#/MicrosoftSearch/bookmarks).</span></span>
1. <span data-ttu-id="f1e29-178">Ajoutez un nouveau signet ou accédez à un signet existant auquel vous souhaitez ajouter une application **PowerApp**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e29-178">Add a bookmark or find an existing bookmark that you want to add a **PowerApp** to.</span></span>
1. <span data-ttu-id="f1e29-179">Dans **Paramètres de signet**, sélectionnez **Application PowerApp**, puis **Ajouter une application PowerApp**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e29-179">In **Bookmark settings**, select **Power App**, and then **Add a Power App**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="f1e29-180">Entrez ou collez l’**ID de l’application**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e29-180">Enter or paste the **App ID**.</span></span>
    <span data-ttu-id="f1e29-181">La hauteur et la largeur sont automatiquement ajustées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e29-181">The height and width are automatically adjusted.</span></span> <span data-ttu-id="f1e29-182">Les signets peuvent prendre en charge les orientations portrait et paysage, mais actuellement la taille ne peut pas être modifiée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e29-182">Bookmarks can support both portrait and landscape orientations, but currently the size can't be changed.</span></span> <span data-ttu-id="f1e29-183">L’aperçu du signet présente une application PowerApp entièrement opérationnelle pour faciliter les tests.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e29-183">The bookmark preview shows a fully functional PowerApp to make it easy to test.</span></span>
1. <span data-ttu-id="f1e29-184">Sélectionnez **Publier** ou **Enregistrer en tant que brouillon**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e29-184">Select **Publish** or **Save to Draft**.</span></span>
