---
title: Sécurité et confidentialité pour Microsoft Search dans Bing
ms.author: jeffkizn
author: jeffkizn
manager: parulm
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: mssearch
localization_priority: Normal
search.appverid:
- BFB160
- MET150
- MOE150
description: Protégez les données et les utilisateurs finaux de votre entreprise tout en fournissant des informations aux utilisateurs autorisés à l’aide de Microsoft Search dans Bing
ms.openlocfilehash: 1cc00a3b14b1918903c9aa34a24f13b1761b64b6
ms.sourcegitcommit: 5946fe6aad2331c023bedda8faf826c0248651f8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 02/04/2020
ms.locfileid: "41711750"
---
# <a name="security-and-privacy-for-microsoft-search-in-bing"></a><span data-ttu-id="c71c5-103">Sécurité et confidentialité pour Microsoft Search dans Bing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c71c5-103">Security and Privacy for Microsoft Search in Bing</span></span>

<span data-ttu-id="c71c5-104">Avec des mesures de confidentialité et de sécurité améliorées, Microsoft Search dans Bing contribue à protéger vos utilisateurs et vos données d’espace de travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c71c5-104">With enhanced privacy and security measures, Microsoft Search in Bing helps protect your users and workplace data.</span></span>

## <a name="secure-by-default"></a><span data-ttu-id="c71c5-105">Sécurise par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c71c5-105">Secure by default</span></span>

<span data-ttu-id="c71c5-106">Les requêtes Microsoft Search dans Bing sont effectuées via HTTPs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c71c5-106">Microsoft Search in Bing requests are made over HTTPS.</span></span> <span data-ttu-id="c71c5-107">La connexion est chiffrée de bout en bout pour renforcer la sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c71c5-107">The connection is encrypted end-to-end for enhanced security.</span></span>
  
## <a name="authentication-and-authorization-with-azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="c71c5-108">Authentification et autorisation avec Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c71c5-108">Authentication and authorization with Azure Active Directory</span></span>

<span data-ttu-id="c71c5-109">L’authentification pour Microsoft Search dans Bing est liée à Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c71c5-109">Authentication for Microsoft Search in Bing is tied to Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="c71c5-110">Lorsque les utilisateurs de Microsoft Search accèdent à Bing, l’en-tête Bing affiche les options de connexion pour un compte Microsoft, ainsi qu’un compte professionnel ou scolaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c71c5-110">When Microsoft Search users go to Bing, the Bing header will show sign-in options for a Microsoft account as well as a work or school account.</span></span> <span data-ttu-id="c71c5-111">Si Bing ne peut pas déterminer si un utilisateur est un participant éligible, les utilisateurs peuvent accéder à la page [Explorer Microsoft Search](https://www.bing.com/business/explore) , où ils sont automatiquement redirigés vers la page de connexion de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c71c5-111">If Bing can't determine whether a user is an eligible participant, users can go to the [Explore Microsoft Search](https://www.bing.com/business/explore) page, where they'll be automatically redirected to your organization's sign-in page.</span></span>

<span data-ttu-id="c71c5-p103">Les utilisateurs peuvent accéder à Microsoft Search (recherche Microsoft) uniquement par le biais d’un compte professionnel ou scolaire. Ils doivent se connecter avec les mêmes informations d’identification qu’ils utilisent pour accéder aux services Office 365 tels que SharePoint ou Outlook. Un compte Microsoft personnel ne peut pas être utilisé pour se connecter à Microsoft Search (recherche Microsoft).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c71c5-p103">Users can access Microsoft Search only through a work or school account. They need to sign in with the same credentials they use to access Office 365 services such as SharePoint or Outlook. A personal Microsoft account can't be used to sign in to Microsoft Search.</span></span>

## <a name="single-sign-on"></a><span data-ttu-id="c71c5-115">Authentification unique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c71c5-115">Single sign-on</span></span>

<span data-ttu-id="c71c5-116">Si un utilisateur est déjà authentifié avec son compte professionnel ou scolaire dans un autre service, tel qu’Outlook ou SharePoint, il est automatiquement connecté au même compte professionnel ou scolaire lorsqu’il accède à Bing dans le même navigateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c71c5-116">If a user is already authenticated with their work or school account in another service, such as Outlook or SharePoint, they'll be automatically signed into the same work or school account when they go to Bing in the same browser.</span></span> <span data-ttu-id="c71c5-117">De même, lorsque l’utilisateur se déconnecte de son compte professionnel ou scolaire, il se déconnecte automatiquement des autres services Microsoft Office dans le même navigateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c71c5-117">Also, when the user signs out of their work or school account, they'll be automatically signed out from other Microsoft Office services in the same browser.</span></span>
  
## <a name="communicates-with-the-microsoft-cloud-from-the-browser"></a><span data-ttu-id="c71c5-118">Communique avec Microsoft Cloud à partir du navigateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c71c5-118">Communicates with the Microsoft cloud from the browser</span></span>

<span data-ttu-id="c71c5-119">Lorsqu’un utilisateur se connecte avec son compte professionnel ou scolaire, Bing télécharge les bibliothèques client nécessaires dans le navigateur pour activer les résultats de la recherche Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c71c5-119">When a user signs in with their work or school account, Bing will download the necessary client libraries to the browser to enable Microsoft Search results.</span></span> <span data-ttu-id="c71c5-120">Ensuite, lorsqu’ils recherchent, le code dans le navigateur appelle le nuage Office 365 pour obtenir des résultats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c71c5-120">Then, when they search, the in-browser code calls the Office 365 cloud to get work results.</span></span> <span data-ttu-id="c71c5-121">Pour ce faire, Microsoft Search utilise une API dédiée qui est gérée conformément aux objectifs de contrôle de SSAE 18 SOC2 type 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c71c5-121">To do this, Microsoft Search uses a dedicated API that is operated in accordance with the control objectives of SSAE 18 SOC2 Type 1.</span></span> <span data-ttu-id="c71c5-122">Cela signifie que les résultats professionnels et les données de travail ne transitent pas via les systèmes Bing qui sont soumis à des objectifs de contrôle de traitement des données moins stricts que les résultats du travail eux-mêmes ne sont soumis à une fois traités dans les services en ligne Office 365 Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c71c5-122">This means work results and work data do not flow through Bing systems that are subject to less stringent data processing control objectives than the work results themselves are subject to when processed in Office 365 Core Online Services.</span></span>
  
## <a name="permissions"></a><span data-ttu-id="c71c5-123">Autorisations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c71c5-123">Permissions</span></span>

<span data-ttu-id="c71c5-p106">Les résultats travail récupérées à partir de charges de travail Office 365 telles que SharePoint et OneDrive entreprise sont coupés à la source par sécurité. Les utilisateurs ne peuvent pas voir les ressources telles que des documents Word ou présentations PowerPoint qu’ils ne peuvent pas voir et accéder via Office 365. Elles ne peuvent voir que leurs propres fichiers et les fichiers qui ont été partagés avec eux par l’auteur de manière explicite ou implicite (via un appartenance au groupe, par exemple) dans SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c71c5-p106">Work results retrieved from Office 365 workloads such as SharePoint and OneDrive for Business are security trimmed at the source. Users can't see resources such as Word documents or PowerPoint presentations they can't see and access through Office 365. They can only see their own files and files that have been shared with them by the author explicitly or implicitly (through a group membership, for example) in SharePoint.</span></span>

## <a name="microsoft-search-in-bing-protects-workplace-searches"></a><span data-ttu-id="c71c5-127">Microsoft Search dans Bing protège les recherches sur un lieu de travail</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c71c5-127">Microsoft Search in Bing protects workplace searches</span></span>

<span data-ttu-id="c71c5-128">Lorsqu’un utilisateur entre une requête de recherche dans Microsoft Search dans Bing, deux requêtes de recherche simultanées se produisent :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c71c5-128">When a user enters a search query in Microsoft Search in Bing, two simultaneous search requests occur:</span></span>

- <span data-ttu-id="c71c5-129">Une recherche des ressources internes de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c71c5-129">A search of your organization’s internal resources.</span></span>
- <span data-ttu-id="c71c5-130">Une recherche distincte des résultats publics à partir de Bing.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c71c5-130">A separate search of public results from Bing.com.</span></span>

<span data-ttu-id="c71c5-131">Étant donné que les recherches Workplace peuvent être sensibles, Microsoft Search a implémenté un ensemble de mesures d’approbation qui décrivent le mode de gestion de la recherche séparée des résultats publics d’Bing.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c71c5-131">Because workplace searches might be sensitive, Microsoft Search has implemented a set of trust measures that describe how the separate search of public results from Bing.com is handled.</span></span>

### <a name="logging"></a><span data-ttu-id="c71c5-132">Logging</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c71c5-132">Logging</span></span>

- <span data-ttu-id="c71c5-133">Tous les journaux de recherche Bing.com relatifs à Microsoft Search dans le trafic Bing sont désassociés à l’identité de votre espace de travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c71c5-133">All Bing.com search logs that pertain to Microsoft Search in Bing traffic are disassociated from your workplace identity.</span></span>
- <span data-ttu-id="c71c5-134">Si un ensemble de restrictions ou de seuils de fréquence est atteint, ce qui nous donne la certitude que la requête n’est pas propre à une organisation particulière, la requête est traitée comme décrit dans la section recherche et intelligence artificielle de la [déclaration de confidentialité](https://privacy.microsoft.com/privacystatement).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c71c5-134">If a set of restrictions or frequency thresholds are met which give us confidence that the query is not specific to a particular organization, the query will be treated as described in the Search and artificial intelligence section of the [Privacy Statement](https://privacy.microsoft.com/privacystatement).</span></span> <span data-ttu-id="c71c5-135">Par exemple, ces requêtes seront utilisées pour modéliser et former des fonctionnalités publiques, telles que des suggestions automatiques ou des recherches associées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c71c5-135">For example, such queries will be used to model and train public features, such as autosuggest or related searches.</span></span>
- <span data-ttu-id="c71c5-136">Les requêtes qui ne répondent pas à ces restrictions ou seuils de fréquence seront stockées séparément du trafic public, hors Recherche Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c71c5-136">Queries that do not meet the set of restrictions or frequency thresholds will be stored separately from public, non-Microsoft Search traffic.</span></span>

### <a name="advertising"></a><span data-ttu-id="c71c5-137">Publicité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c71c5-137">Advertising</span></span>

<span data-ttu-id="c71c5-138">La publicité affichée sur Bing.com dans le cadre des recherches Workplace est uniquement liée au contenu des requêtes de recherche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c71c5-138">Advertising shown on Bing.com in connection with workplace searches is solely related to the content of the search queries.</span></span> <span data-ttu-id="c71c5-139">Les publicités ne sont jamais ciblées pour les utilisateurs en fonction de leur identité professionnelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c71c5-139">Ads are never targeted to users based on their workplace identity.</span></span>

## <a name="gdpr"></a><span data-ttu-id="c71c5-140">RGPD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c71c5-140">GDPR</span></span>

<span data-ttu-id="c71c5-141">Le [21 mai, 2018,](https://blogs.microsoft.com/on-the-issues/2018/05/21/microsofts-commitment-to-gdpr-privacy-and-putting-customers-in-control-of-their-own-data/) billet de blog de Microsoft reflète notre engagement envers la conformité RGPD et la façon dont Microsoft aide les entreprises et les organisations à respecter leurs obligations de conformité RGPD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c71c5-141">The [May 21, 2018, blog post](https://blogs.microsoft.com/on-the-issues/2018/05/21/microsofts-commitment-to-gdpr-privacy-and-putting-customers-in-control-of-their-own-data/) from Microsoft reflects our commitment to GDPR compliance and how Microsoft helps businesses and organizations with their own GDPR compliance obligations.</span></span> <span data-ttu-id="c71c5-142">Vous trouverez des détails supplémentaires dans le [Forum aux questions du centre](https://www.microsoft.com/trustcenter/privacy/gdpr/gdpr-faqs)de gestion de la confidentialité Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c71c5-142">You can find additional detail in the Microsoft [Trust Center FAQ](https://www.microsoft.com/trustcenter/privacy/gdpr/gdpr-faqs).</span></span>

<span data-ttu-id="c71c5-143">Les requêtes Microsoft Search exécutées sur les ressources internes d’un client et les résultats renvoyés sont considérées comme des données client et, en tant que telles, satisfont également aux engagements de processeur décrits dans l’article 28, comme indiqué dans le [Forum aux questions du centre](https://www.microsoft.com/trustcenter/privacy/gdpr/gdpr-faqs)de gestion de la confidentialité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c71c5-143">Microsoft Search queries executed against a customer’s internal resources and results returned are considered Customer Data and, as such, also  meet the processor commitments outlined in Article 28 as reflected in the [Trust Center FAQ](https://www.microsoft.com/trustcenter/privacy/gdpr/gdpr-faqs).</span></span> <span data-ttu-id="c71c5-144">En ce qui concerne les requêtes de Microsoft Search qui accèdent à public Bing, Microsoft respecte ses obligations RGPD comme un contrôleur de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c71c5-144">With respect to queries from Microsoft Search that go to public Bing, Microsoft complies with its GDPR obligations as a data controller.</span></span>
