---
title: Configurer la fonctionnalité **Recherche Microsoft**
ms.author: anfowler
author: adefowler
manager: mnirkhe
ms.date: 04/30/2019
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: mssearch
localization_priority: Priority
search.appverid:
- BFB160
- MET150
- MOE150
description: Configurer la fonctionnalité Recherche Microsoft pour la première fois.
ms.openlocfilehash: 703b9c6ab1213fa06f3d959a0e29a9b757e2b2c9
ms.sourcegitcommit: aeb44797427bd39c133fa899ab77277dd90fe47b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 05/14/2019
ms.locfileid: "33970129"
---
# <a name="set-up-microsoft-search"></a><span data-ttu-id="c7baa-103">Configurer la fonctionnalité Recherche Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7baa-103">Set up Microsoft Search</span></span>

<span data-ttu-id="c7baa-104">La fonctionnalité **Recherche Microsoft** offre une interface conviviale qui permet aux utilisateurs de trouver des informations (telles que des fichiers et des documents, des sites internes et des outils professionnels, des utilisateurs et des groupes, des emplacements et des itinéraires, ou des conversations et des réponses) en accédant en toute sécurité à l’ensemble des sources de données, y compris les e-mails, les fichiers, les fichiers SharePoint, le contenu OneDrive et les autres ressources partagées, ainsi qu’à l’Internet de l’organisation de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7baa-104">**Microsoft Search** provides a user-friendly interface to help users find information, like files and documents, internal sites and business tools, people and groups, locations and directions, conversations and answers by securely accessing all data sources, including emails, files, SharePoint files, OneDrive content, and other shared resources as well as the internet in the user’s organization.</span></span>

<span data-ttu-id="c7baa-105">Pour en savoir plus sur la fonctionnalité **Recherche Microsoft**, consultez [Vue d’ensemble de Recherche Microsoft](overview-microsoft-search.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7baa-105">To learn more about **Microsoft Search** features, see [Microsoft Search Overview](overview-microsoft-search.md).</span></span>

## <a name="get-started"></a><span data-ttu-id="c7baa-106">Prise en main</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7baa-106">Get Started</span></span>

<span data-ttu-id="c7baa-107">La fonctionnalité **Recherche Microsoft** est activée par défaut pour toutes les applications Microsoft qui la prennent en charge, dans le cadre de Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7baa-107">**Microsoft Search** is turned on by default for all Microsoft apps that supports it, as a part of Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="c7baa-108">Il suffit à l’utilisateur de se connecter avec un compte professionnel ou scolaire et d’utiliser un navigateur sur lequel Bing est défini comme fournisseur de recherche par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7baa-108">All a user needs to do is to sign-in with a work or school account and use a browser with Bing set as the default search provider.</span></span>

<span data-ttu-id="c7baa-109">Vous administrez **Recherche Microsoft** à partir du **Centre d’administration Microsoft 365**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7baa-109">You administer **Microsoft Search** from **Microsoft 365 admin center**.</span></span> <span data-ttu-id="c7baa-110">Connectez-vous à l’aide de vos informations d'identification d’administrateur, sélectionnez la vignette **Administrateur** dans le **Lanceur d’applications**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7baa-110">Sign in using your login with admin credentials, select **Admin** tile in **App launcher**.</span></span> <span data-ttu-id="c7baa-111">Dans le **Centre d’administration Microsoft 365**, sélectionnez **Recherche Microsoft** sous **Paramètres** dans le volet de navigation de gauche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7baa-111">In **Microsoft 365 admin center**, select **Microsoft Search** under **Settings** in the left navigation panel.</span></span> 

<span data-ttu-id="c7baa-112">**Remarque:** si vous voyez le portail d’administration hérité et voulez basculer vers le nouveau centre d’administration, activez le commutateur **Essayer la version préliminaire** dans l’angle supérieur droit du Centre d’administration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7baa-112">**Note:** If you are seeing the legacy admin portal and want to switch to the new admin center, turn on the **Try the preview** switch in the right top corner of admin center.</span></span> 

<span data-ttu-id="c7baa-113">En tant qu’administrateur, vous devez tenir compte de certains éléments pour rendre l’expérience **Recherche Microsoft** efficace et conviviale au sein de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7baa-113">However, as an administrator you should consider a few things that can make the **Microsoft Search** experience efficient and user friendly in your organization.</span></span>

### <a name="step-1-check-access-level-of-your-users"></a><span data-ttu-id="c7baa-114">Étape 1 : Vérifier le niveau d’accès de vos utilisateurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7baa-114">Step 1: Check access level of your users</span></span>

<span data-ttu-id="c7baa-115">La fonctionnalité **Recherche Microsoft** respecte les paramètres de sécurité de la source du contenu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7baa-115">**Microsoft Search** respects security settings of the content source.</span></span> <span data-ttu-id="c7baa-116">Ce que les utilisateurs voient dans les résultats de leur recherche dépend de leurs autorisations et de leurs niveaux d’accès.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7baa-116">What users see in their search result depends on their permissions and access levels.</span></span> <span data-ttu-id="c7baa-117">Vérifiez le niveau d’accès des utilisateurs de votre organisation pour veiller à ce qu’ils aient uniquement accès à du contenu autorisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7baa-117">Review the access level of users in your organization to make sure that users only find content that they are allowed to access.</span></span>

<span data-ttu-id="c7baa-118">Découvrez-en plus sur la [planification des autorisations](https://docs.microsoft.com/fr-FR/sharepoint/plan-your-permissions-strategy) et la [création de niveaux d’autorisation](https://docs.microsoft.com/fr-FR/sharepoint/how-to-create-and-edit-permission-levels).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7baa-118">Learn more about [planning permissions](https://docs.microsoft.com/fr-FR/sharepoint/plan-your-permissions-strategy) and [creating permissions levels](https://docs.microsoft.com/fr-FR/sharepoint/how-to-create-and-edit-permission-levels).</span></span>

### <a name="step-2-assign-search-admin-and-search-editor"></a><span data-ttu-id="c7baa-119">Étape 2 : Attribuer un administrateur et un éditeur de recherche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7baa-119">Step 2: Assign Search admin and Search editor</span></span>

<span data-ttu-id="c7baa-120">Deux nouveaux rôles ont été ajoutés au **Centre d’administration Microsoft** : administrateur de recherche et éditeur de recherche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7baa-120">There are two new roles in **Microsoft admin center** – Search administrator and Search editor.</span></span>  <span data-ttu-id="c7baa-121">L’administrateur général, qui bénéficie de tous les privilèges, affecte des rôles d’administrateur aux utilisateurs, notamment le rôle d’administrateur de recherche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7baa-121">Global admin, who has full privileges, assigns admin roles to users including the role of Search administrator.</span></span> <span data-ttu-id="c7baa-122">Les administrateurs de recherche peuvent déléguer les rôles Administrateur de recherche ou Éditeur de recherche à d’autres utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7baa-122">Search administrators can delegate the Search administrator or Search editor roles to other users.</span></span> <span data-ttu-id="c7baa-123">Pour plus d’informations sur les différents rôles d’administrateur, consultez l’article [À propos des rôles d’administrateur Office 365](https://docs.microsoft.com/office365/admin/add-users/about-admin-roles?view=o365-worldwide).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7baa-123">For more information on different admin roles, see [About Office 365 admin roles](https://docs.microsoft.com/office365/admin/add-users/about-admin-roles?view=o365-worldwide).</span></span>

<span data-ttu-id="c7baa-124">**Remarque :** ces deux nouveaux rôles (administrateur de recherche et éditeur de recherche) ne sont disponibles que dans le **Centre d’administration Microsoft 365**, pas dans le portail d’administration hérité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7baa-124">**Note:** These two new roles – Search admin and Search editor – are available in **Microsoft 365 admin center** only, not in the legacy admin portal.</span></span> 

<span data-ttu-id="c7baa-125">Les administrateurs de recherche ont une influence directe sur l’expérience de recherche des utilisateurs finaux,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7baa-125">Search administrators directly influence the search experience for end users.</span></span> <span data-ttu-id="c7baa-126">notamment sur le choix des types de résultats présentés à ceux-ci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7baa-126">This includes choosing the types of results you want to surface to your users.</span></span> <span data-ttu-id="c7baa-127">Il peut être difficile pour une seule et même personne de choisir et de créer du contenu capable de faire autorité dans les nombreux domaines sur lesquels les utilisateurs effectuent des recherches au sein d’une organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7baa-127">It may be difficult for one person to choose and create authoritative content on many different topics that users search for in an organization.</span></span> <span data-ttu-id="c7baa-128">Nous vous recommandons donc de tirer parti de l’expertise et des connaissances d’experts techniques et d’autres utilisateurs en les ajoutant en tant qu’éditeurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7baa-128">We recommend that you leverage the expertise and knowledge of SMEs and other users by adding them as editors.</span></span> 

<span data-ttu-id="c7baa-129">La fonctionnalité **Recherche Microsoft** vous permet de gérer le contenu et les paramètres de recherche de votre organisation à l’aide de deux nouveaux rôles :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7baa-129">In **Microsoft Search**, you can manage your organization’s search settings and content using two new roles:</span></span>
1. <span data-ttu-id="c7baa-130">**Administrateur de recherche :** ce rôle permet de créer et de gérer le contenu des résultats de recherche et de définir les paramètres de requête pour améliorer les résultats des recherches effectuées au sein de l’organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7baa-130">**Search admin:** This role can create and manage search result content and define query settings for improved search results within the organization.</span></span> <span data-ttu-id="c7baa-131">L’administrateur de recherche gère la configuration de la fonctionnalité **Recherche Microsoft** et désigne les éditeurs de recherche pour créer le contenu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7baa-131">Search administrator manages the **Microsoft Search** configuration and designates Search editors to create content.</span></span>
2. <span data-ttu-id="c7baa-132">**Éditeur de recherche :** ce rôle permet de créer, de gérer et de supprimer du contenu pour la fonctionnalité **Recherche Microsoft** dans le Centre d’administration Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7baa-132">**Search editor:** Creates, manages, and deletes content for **Microsoft Search** in the Microsoft 365 admin center.</span></span> <span data-ttu-id="c7baa-133">Un éditeur peut créer et gérer du contenu éditorial tel que des questions fréquentes et leurs réponses, des emplacements importants, des sites et des applications fréquemment recherchés et utilisés, etc. Il n’a toutefois pas accès à la gestion des paramètres de recherche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7baa-133">This role can create and manage editorial content such as frequently asked questions and answers, important places and locations, frequently searched and used sites and apps, etc. They, however, do not have access to manage search settings.</span></span>

<span data-ttu-id="c7baa-134">Pour attribuer des rôles d’administrateur, consultez [Attribuer des rôles d’administrateur dans Office 365 pour les entreprises](https://docs.microsoft.com/en-us/office365/admin/add-users/assign-admin-roles?view=o365-worldwide).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7baa-134">For assigning admin roles, see [Assign admin rights in Office 365 for business](https://docs.microsoft.com/en-us/office365/admin/add-users/assign-admin-roles?view=o365-worldwide).</span></span>

### <a name="step-3-make-content-easy-to-find"></a><span data-ttu-id="c7baa-135">Étape 3 : Faciliter l’accès au contenu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7baa-135">Step 3: Make content easy to find</span></span> 

<span data-ttu-id="c7baa-136">La fonctionnalité **Recherche Microsoft** fournit aux administrateurs des outils qui leur permettent de créer une expérience de recherche robuste pour leurs utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7baa-136">**Microsoft Search** provides administrators with tools that they can use to build a robust search experience for their users.</span></span> <span data-ttu-id="c7baa-137">Dans la fonctionnalité **Recherche Microsoft**, les administrateurs peuvent créer trois types de contenus de recherche différents afin d’améliorer l’expérience de recherche et l’accessibilité du contenu :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7baa-137">In **Microsoft Search**, administrators have three different search contents that they can create for a better search experience and to improve the findability of content:</span></span>
- <span data-ttu-id="c7baa-138">**Signet :** les signets sont semblables aux résultats promus de SharePoint. Ils vous permettent de placer les meilleurs résultats possibles pour les requêtes de vos utilisateurs en tête des résultats de recherche et de faciliter l’accès aux sites internes importants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7baa-138">**Bookmark:**  Bookmarks are similar to promoted results in SharePoint and help promote the best possible results for your user's queries to the top of the search results and make it easy for your users to find important internal sites.</span></span> 
- <span data-ttu-id="c7baa-139">**Questions et réponses :** les Q&R sont semblables aux questions fréquentes. Elles sont généralement présentées sous un format question/réponse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7baa-139">**Questions & Answers:** Q&A are similar to frequently asked questions and these are usually in a question and answer format.</span></span> <span data-ttu-id="c7baa-140">Les Q&R fournissent les réponses les plus pertinentes aux questions à visée professionnelle de vos utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7baa-140">It provides the best possible answer(s) to your user's work-related questions.</span></span>
- <span data-ttu-id="c7baa-141">**Emplacement :** les emplacements sont des adresses permettant aux utilisateurs de localiser les bâtiments, les bureaux et les campus de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7baa-141">**Location:** Location are addresses that help users locate your organization's buildings, offices, campuses.</span></span> 

<span data-ttu-id="c7baa-142">Plus vous publiez de signets, de Q&R et d’emplacements, plus vos utilisateurs en tirent parti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7baa-142">The more Bookmarks, Q&A, and Locations you have, the more value and benefit you add for users.</span></span> <span data-ttu-id="c7baa-143">Cependant, s’ils sont trop nombreux, ceux-ci peuvent générer des frais de gestion importants, car ils doivent être régulièrement examinés et actualisés pour que les résultats restent pertinents et à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7baa-143">However, too many of them can add a substantial management overhead as they must be reviewed and updated periodically to keep the results relevant and up to date.</span></span>

<span data-ttu-id="c7baa-144">Voici quelques exemples de contenu que vous pouvez transformer en signets pour vos utilisateurs :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7baa-144">Here are some examples of content that you should consider bookmarking for your users:</span></span>
- <span data-ttu-id="c7baa-145">Informations relatives à l’organisation ou aux produits et services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7baa-145">Organization or product or service information.</span></span>
- <span data-ttu-id="c7baa-146">Contenu informatif accessible à tous ; par exemple, informations sur l’entreprise, aide pour les applications Windows et Office, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7baa-146">Informational content that is available for everyone; for example, information about the company, help for Windows and Office apps, etc.</span></span> 
- <span data-ttu-id="c7baa-147">Contenu que les membres de l’organisation ont l’habitude de rechercher dans le cadre de leurs activités professionnelles quotidiennes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7baa-147">Content that people in the organization generally search for in their day-to-day work.</span></span> <span data-ttu-id="c7baa-148">Dans ce domaine, les recherches les plus courantes concernent les avantages sociaux des employés, les fiches de présence et les notes de frais, l’envoi de bons de commande et l’obtention d’aide auprès des services informatiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7baa-148">Common work-related searches include employee benefits, time and expense reporting, submitting purchase orders, and getting help from IT services.</span></span> 

<span data-ttu-id="c7baa-149">Pour créer et gérer du contenu de recherche, consultez [Faciliter l’accès au contenu](make-content-easy-to-find.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7baa-149">For creating and managing search content, see [Making content easy to find](make-content-easy-to-find.md).</span></span>

### <a name="step-4-test-single-sign-on"></a><span data-ttu-id="c7baa-150">Étape 4 : Tester l’authentification unique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7baa-150">Step 4: Test single sign-on</span></span>
<span data-ttu-id="c7baa-151">La fonctionnalité **Recherche Microsoft** utilise Azure Active Directory (AAD) pour authentifier et autoriser l’accès aux données de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7baa-151">**Microsoft Search** uses Azure Active Directory (AAD) to authenticate and authorize access to your organization’s data.</span></span>  <span data-ttu-id="c7baa-152">Cela signifie que vos utilisateurs sont automatiquement connectés à votre compte professionnel ou scolaire lorsque vous êtes connecté à une application Office 365 ou Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7baa-152">This means your users are automatically signed in with your work or school account when you've signed into an Office 365 app or Windows 10.</span></span>

<span data-ttu-id="c7baa-153">Nous recommandons aux utilisateurs de la fonctionnalité **Recherche Microsoft** d’avoir recours à l’authentification unique car celle-ci réduit le nombre d’invitations à se connecter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7baa-153">We recommend that **Microsoft Search** users use single sign-on as it reduces the number of times users are prompted to sign in.</span></span> <span data-ttu-id="c7baa-154">Il est conseillé aux administrateurs de tester l’authentification unique sur un petit groupe d’utilisateurs afin d’identifier les éventuels problèmes de blocage de la configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7baa-154">Administrators should test single sign-on with a small group of users to help identify any blocking configuration issues.</span></span> 

<span data-ttu-id="c7baa-155">Pour les utilisateurs de Chrome sous Windows 10, l’authentification unique ne fonctionne que lorsque l’extension de connexion Windows 10 et AAD pour Chrome est installée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7baa-155">For Chrome users on Windows 10, single sign-in works only when the Windows 10 and AAD sign-in extension for Chrome is installed.</span></span> <span data-ttu-id="c7baa-156">Une fois l’extension Chrome installée, vous pouvez l’utiliser pour vous authentifier facilement auprès d’AAD lors de la connexion à des sites pris en charge, comme Office 365 et Bing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7baa-156">Once installed, you can use the Chrome extension to easily authenticate with AAD when signing in to supported sites, including Office 365 and Bing.</span></span> <span data-ttu-id="c7baa-157">Cette fonctionnalité est réservée aux utilisateurs autorisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7baa-157">This functionality is available for authorized users only.</span></span> 

<span data-ttu-id="c7baa-158">Pour télécharger et installer l’extension de connexion Windows 10 et AAD pour Chrome, accédez à [Chrome Web Store](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2090961).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7baa-158">To download and install Windows 10 and AAD sign-in extension for Chrome, go to [Chrome Web Store](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2090961).</span></span>

### <a name="step-5-training-and-communication"></a><span data-ttu-id="c7baa-159">Étape 5 : Formation et communication</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7baa-159">Step 5: Training and communication</span></span>
<span data-ttu-id="c7baa-160">Établissez des ressources en libre-service auxquelles les employés peuvent facilement accéder par eux-mêmes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7baa-160">Establish self-service resources that employees can easily access on their own.</span></span> <span data-ttu-id="c7baa-161">Cela allégera le fardeau qui pèse constamment sur vous et votre équipe en termes de publication de communications et de formation/auto-formation des employés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7baa-161">This will help reduce the overall burden on you and your team to constantly push communications and assist in self-training and educating employees.</span></span> <span data-ttu-id="c7baa-162">Fournissez à vos utilisateurs des communications, des FAQ, des vidéos et des webinaires ou formations enregistrées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7baa-162">Provide your users communications, FAQs, videos, and recorded training or webinars.</span></span> <span data-ttu-id="c7baa-163">Voici quelques liens utiles pour commencer :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7baa-163">Here are some helpful links to start with:</span></span>
- [<span data-ttu-id="c7baa-164">Trouvez ce dont vous avez besoin avec la fonctionnalité Recherche Microsoft d’Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7baa-164">Find what you need with Microsoft Search in Office</span></span>](https://support.office.com/article/find-what-you-need-with-microsoft-search-in-office-2457d4d8-48a8-4ad4-ab89-5a0657aa8446?ui=en-US&rs=en-US&ad=US)
- [<span data-ttu-id="c7baa-165">Centre de formation Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7baa-165">Office 365 Training Center</span></span>](https://support.office.com/office-training-center)
- <span data-ttu-id="c7baa-166">
  [Centre de recherche Microsoft](https://support.office.com/en-us/article/-working-title-microsoft-search-center-b8bf5a2c-7515-40a9-9a6a-b8ed382c86bc?ui=en-US&rs=en-US&ad=US)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7baa-166">[Microsoft Search Center](https://support.office.com/en-us/article/-working-title-microsoft-search-center-b8bf5a2c-7515-40a9-9a6a-b8ed382c86bc?ui=en-US&rs=en-US&ad=US)</span></span>

### <a name="trying-out-microsoft-search-in-bing"></a><span data-ttu-id="c7baa-167">Essayer la fonctionnalité **Recherche Microsoft** dans Bing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7baa-167">Trying out **Microsoft Search** in Bing</span></span> 
<span data-ttu-id="c7baa-168">L’administrateur de la fonctionnalité **Recherche Microsoft** peut désactiver celle-ci dans Bing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7baa-168">**Microsoft Search** administrator can turn **Microsoft Search** off in Bing.</span></span> <span data-ttu-id="c7baa-169">Lorsqu’elle est désactivée, les utilisateurs n’ont pas accès au contenu de l’organisation dans le cadre de la recherche Bing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7baa-169">If turned off, users will not see organization content in Bing search.</span></span> <span data-ttu-id="c7baa-170">Par défaut, la fonctionnalité **Recherche Microsoft** est activée dans Bing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7baa-170">By default, **Microsoft Search** is turned on in Bing.</span></span> <span data-ttu-id="c7baa-171">Pour une meilleure expérience utilisateur, nous vous recommandons de ne pas désactiver la fonctionnalité **Recherche Microsoft** dans Bing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7baa-171">We recommend that you keep **Microsoft Search** turned on in Bing for a better user experience.</span></span> 

<span data-ttu-id="c7baa-172">Si vous souhaitez essayer la fonctionnalité **Recherche Microsoft** sur un locataire test ou tester l’expérience de recherche avant de la mettre à la disposition de tous les utilisateurs, vous pouvez la désactiver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7baa-172">If you want to tryout **Microsoft Search** on a test tenant or you want to test the search experience before making it available to all users, you can turn off **Microsoft Search**.</span></span>
<span data-ttu-id="c7baa-173">Pour activer/désactiver la fonctionnalité **Recherche Microsoft** dans Bing, accédez à **Services et compléments** dans le **Centre d’administration Microsoft 365** et activez/désactivez **Recherche Microsoft dans Bing**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7baa-173">To turn **Microsoft Search** on/off in Bing, go to **Services & add-ins** in **Microsoft 365 admin center** and turn **Microsoft Search in Bing** on/off.</span></span>
