---
title: Sécurité relative à Microsoft Search (recherche Microsoft)
ms.author: dawholl
author: dawholl
manager: kellis
ms.date: 9/12/2018
ms.audience: Admin
ms.topic: reference
ms.service: mssearch
localization_priority: Normal
search.appverid:
- BFB160
- MET150
- MOE150
ms.assetid: 50461cb9-8707-46c1-935a-1b9608a98800
description: Protégez vos données d’entreprise et utilisateurs tout en fournissant des informations pour les utilisateurs ayant une autorisation pour Microsoft Search (recherche Microsoft)
ms.openlocfilehash: a41059d529645d8ee7ffc99bad1b1f55c0e42aee
ms.sourcegitcommit: 6b531b2ce7253c16251c7089795dedf1d2f3fc33
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 11/13/2019
ms.locfileid: "38311587"
---
# <a name="security-for-microsoft-search"></a><span data-ttu-id="3e2f1-103">Sécurité relative à Microsoft Search (recherche Microsoft)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e2f1-103">Security for Microsoft Search</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="3e2f1-104">Cet article s’applique à la fonctionnalité Recherche Microsoft dans le portail d’administration Bing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e2f1-104">This article applies to the Microsoft Search in Bing admin portal.</span></span> <span data-ttu-id="3e2f1-105">Nous déplaçons le portail vers le Centre d’administration Microsoft 365. Nous supprimerons ensuite la fonctionnalité Recherche Microsoft du portail Bing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e2f1-105">We’re moving the portal to the Microsoft 365 admin center, and then the Microsoft Search in Bing portal will be removed.</span></span> <span data-ttu-id="3e2f1-106">Pour commencer, nous vous suggérons d’utiliser le Centre d’administration Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e2f1-106">We recommend that you use the Microsoft 365 admin center to get started.</span></span> <span data-ttu-id="3e2f1-107">[Vue d’ensemble de la fonctionnalité Recherche Microsoft](overview-microsoft-search.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e2f1-107">[Overview of Microsoft Search](overview-microsoft-search.md).</span></span>

<span data-ttu-id="3e2f1-108">Avec la sécurité de qualité professionnelle, Microsoft Search (recherche Microsoft) conserve toujours vos utilisateurs et données protégées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e2f1-108">With enterprise-grade security, Microsoft Search always keeps your users and data protected.</span></span>


## <a name="secure-by-default"></a><span data-ttu-id="3e2f1-109">Sécurise par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e2f1-109">Secure by default</span></span>

<span data-ttu-id="3e2f1-p102">Microsoft Search (recherche Microsoft) garantit toujours que les requêtes soient effectuées via HTTPS. Que cette protection ait garanti que la connexion soit chiffrée de bout en bout pour une sécurité renforcée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e2f1-p102">Microsoft Search always ensures requests are made over HTTPS. This safeguard ensures the connection is encrypted end-to-end for enhanced security.</span></span>
  
## <a name="authentication-and-authorization-with-azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="3e2f1-112">Authentification et autorisation avec Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e2f1-112">Authentication and authorization with Azure Active Directory</span></span>

<span data-ttu-id="3e2f1-p103">L’authentification pour Microsoft Search (recherche Microsoft) est liée à Azure Active Directory. Lorsque les utilisateurs de Microsoft Search (recherche Microsoft) passent à Bing, l’en-tête de Bing affiche également les options de connexion pour un compte Microsoft comme un professionnel ou scolaire. Si Bing ne peut pas déterminer si un utilisateur est un participant éligible, les utilisateurs peuvent accéder à la page[Explorer Microsoft Search (recherche Microsoft)](https://www.bing.com/business/explore), où ils seront redirigés automatiquement vers la page de connexion de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e2f1-p103">Authentication for Microsoft Search is tied to Azure Active Directory. When Microsoft Search users go to Bing, the Bing header will show sign-in options for a Microsoft account as well as a work or school account. If Bing can't determine whether a user is an eligible participant, users can go to the [Explore Microsoft Search](https://www.bing.com/business/explore) page, where they'll be automatically redirected to your organization's sign-in page.</span></span>
  
<span data-ttu-id="3e2f1-p104">Les utilisateurs peuvent accéder à Microsoft Search (recherche Microsoft) uniquement par le biais d’un compte professionnel ou scolaire. Ils doivent se connecter avec les mêmes informations d’identification qu’ils utilisent pour accéder aux services Office 365 tels que SharePoint ou Outlook. Un compte Microsoft personnel ne peut pas être utilisé pour se connecter à Microsoft Search (recherche Microsoft).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e2f1-p104">Users can access Microsoft Search only through a work or school account. They need to sign in with the same credentials they use to access Office 365 services such as SharePoint or Outlook. A personal Microsoft account can't be used to sign in to Microsoft Search.</span></span>
  
<span data-ttu-id="3e2f1-119">Les utilisateurs ne peuvent pas se connecter à Bing avec un compte Microsoft et un compte professionnel ou scolaire en même temps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e2f1-119">Users can't be signed in to Bing with both a Microsoft account and a work or school account at the same time.</span></span>
  
## <a name="single-sign-on"></a><span data-ttu-id="3e2f1-120">Authentification unique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e2f1-120">Single sign-on</span></span>

<span data-ttu-id="3e2f1-p105">Si un utilisateur est déjà authentifié avec leur compte professionnel ou scolaire dans un autre service tel que Outlook ou SharePoint, ils êtes automatiquement connectés à Microsoft Search (recherche Microsoft) lorsqu’elles accèdent à Bing dans le même navigateur. Par ailleurs, lorsque l’utilisateur se connecte parti de Microsoft Search (recherche Microsoft), ils se déconnectent automatiquement à partir d’autres services dans le même navigateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e2f1-p105">If a user is already authenticated with their work or school account in another service, such as Outlook or SharePoint, they'll be automatically signed in to Microsoft Search when they go to Bing in the same browser. Also, when the user signs out of Microsoft Search, they'll be automatically signed out from other services in the same browser.</span></span>
  
## <a name="communicates-with-the-trusted-cloud-from-the-browser"></a><span data-ttu-id="3e2f1-123">Communique avec le Cloud approuvés à partir du navigateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e2f1-123">Communicates with the Trusted Cloud from the browser</span></span>

<span data-ttu-id="3e2f1-p106">Lorsqu’un utilisateur se connecte avec son travail ou compte scolaire, Bing télécharge les bibliothèques du client nécessaires sur le navigateur pour activer les résultats Microsoft Search (recherche Microsoft). Puis, quand ils recherchent le code dans le navigateur appelle le cloud Office 365 pour obtenir des résultats de travail. Pour ce faire, Microsoft Search (recherche Microsoft) utilise une API dédiée qui est niveau C (Type 1 SOC2) compatible en application Office 365 [infrastructure de conformité pour les normes et réglementations](https://download.microsoft.com/download/B/2/7/B27B3EF3-8849-4C18-8BA4-5AD755728620/Compliance%20Framework_customer%20guidance.pdf) (téléchargement PDF). Cela signifie que jamais les résultats de flux de travail et les données de travail via les systèmes de Bing non conformes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e2f1-p106">When a user signs in with their work or school account, Bing will download the necessary client libraries to the browser to enable Microsoft Search results. Then, when they search, the in-browser code calls the Office 365 cloud to get work results. To do this, Microsoft Search uses a dedicated API that is Tier C (SOC2 Type 1) compliant pursuant to the Office 365 [Compliance Framework for Industry Standards and Regulations](https://download.microsoft.com/download/B/2/7/B27B3EF3-8849-4C18-8BA4-5AD755728620/Compliance%20Framework_customer%20guidance.pdf) (PDF download). This means work results and work data never flow through non-compliant Bing systems.</span></span> 
  
## <a name="permissions"></a><span data-ttu-id="3e2f1-128">Autorisations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e2f1-128">Permissions</span></span>

<span data-ttu-id="3e2f1-p107">Les résultats travail récupérées à partir de charges de travail Office 365 telles que SharePoint et OneDrive entreprise sont coupés à la source par sécurité. Les utilisateurs ne peuvent pas voir les ressources telles que des documents Word ou présentations PowerPoint qu’ils ne peuvent pas voir et accéder via Office 365. Elles ne peuvent voir que leurs propres fichiers et les fichiers qui ont été partagés avec eux par l’auteur de manière explicite ou implicite (via un appartenance au groupe, par exemple) dans SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e2f1-p107">Work results retrieved from Office 365 workloads such as SharePoint and OneDrive for Business are security trimmed at the source. Users can't see resources such as Word documents or PowerPoint presentations they can't see and access through Office 365. They can only see their own files and files that have been shared with them by the author explicitly or implicitly (through a group membership, for example) in SharePoint.</span></span>
  
## <a name="protects-user-queries-from-the-public-portion-of-bing"></a><span data-ttu-id="3e2f1-132">Protège les requêtes de l’utilisateur à partir de la partie publique de Bing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e2f1-132">Protects user queries from the public portion of Bing</span></span>

<span data-ttu-id="3e2f1-133">Étant donné que les recherches Professionnel peuvent être sensibles, Microsoft Search (recherche Microsoft) a implémenté un ensemble de mesures de gestion de la confidentialité pour la gestion par la partie de résultats web public de Bing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e2f1-133">Because work-related searches may be sensitive, Microsoft Search has implemented a set of trust measures for how these are handled by the public web results part of Bing.</span></span>
  
<span data-ttu-id="3e2f1-134">Quelle que soit la requête utilisateur contienne un ou plusieurs résultat(s) de travail dans la réponse renvoyée, les mesures suivantes sont prises:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e2f1-134">Regardless of whether a user query contains one or more work results in the returned response, the following measures are taken:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="3e2f1-135">Logging</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e2f1-135">Logging</span></span> 
  - <span data-ttu-id="3e2f1-136">Tous les journaux de recherche relatifs au trafic de la fonctionnalité Recherche Microsoft sont dépersonnalisés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e2f1-136">All search logs pertaining to Microsoft Search traffic are de-identified.</span></span> <span data-ttu-id="3e2f1-137">et conservés pendant 18 mois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e2f1-137">They're retained for 18 months.</span></span>
  - <span data-ttu-id="3e2f1-138">Les requêtes stockées dans ces journaux système ne seront utilisées que pour modéliser et former des fonctionnalités publiques, telles que la suggestion automatique ou les recherches associées de résultats web publics, lorsqu’un ensemble de restrictions et de seuils de fréquence sont atteints, ce qui nous donne la certitude que ces requêtes sont communes et ne sont pas spécifiques à une organisation particulière.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e2f1-138">Queries stored in these system logs will only be used to model and train public features such as autosuggest or related searches for public web results when a set of restrictions and frequency thresholds are met, which gives us confidence that these queries are common and not specific to a particular organization.</span></span> <span data-ttu-id="3e2f1-139">La requête doit apparaître un nombre significatif de fois dans la mise en relation des données provenant d’utilisateurs qui n’utilisent pas Recherche Microsoft, et la requête ne doit pas déclencher exclusivement des résultats de recherche d’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e2f1-139">The query must appear a significant amount of times in corelating data from non-Microsoft Search users, and the query must not trigger exclusively enterprise search results.</span></span> <span data-ttu-id="3e2f1-140">Les requêtes qui ne répondent pas à ces exigences seront stockées séparément du trafic public qui ne concerne pas Recherche Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e2f1-140">Queries that do not meet these requirements will be stored separately from public, non-Microsoft Search traffic.</span></span>
  - <span data-ttu-id="3e2f1-141">L’accès restreint est géré via divers mécanismes sécurisés, y compris les groupes de sécurité et autres couches au sein du système d’ingénierie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e2f1-141">Restricted access is managed via various secure mechanisms, including security groups and other layers within the engineering system.</span></span>
- <span data-ttu-id="3e2f1-142">Historique de recherche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e2f1-142">Search history</span></span>    
  - <span data-ttu-id="3e2f1-143">Une fois connecté avec un compte professionnel ou scolaire, l’historique de recherche d’un utilisateur n’est pas disponible sur d’autres ordinateurs ou appareils.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e2f1-143">When signed in with a work or school account, a user's search history won't be available on other computers or devices.</span></span>
 
- <span data-ttu-id="3e2f1-144">Publicité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e2f1-144">Advertising</span></span>   
  - <span data-ttu-id="3e2f1-145">Les requêtes de recherche d’entreprise sont jamais partagées avec ou suggérées aux publicitaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e2f1-145">Enterprise search queries are never shared with or suggested to advertisers.</span></span>
  - <span data-ttu-id="3e2f1-146">Les publicités ne sont jamais des canaux ciblés à un utilisateur en fonction de leur travail d’identité ou d’organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e2f1-146">Ads are never targeted to a user based on their work identity or organization.</span></span>
    
## <a name="gdpr"></a><span data-ttu-id="3e2f1-147">RGPD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e2f1-147">GDPR</span></span>

<span data-ttu-id="3e2f1-p110">Le [billet de blog 21 mai 2018](https://blogs.microsoft.com/on-the-issues/2018/05/21/microsofts-commitment-to-gdpr-privacy-and-putting-customers-in-control-of-their-own-data/) auprès de Microsoft reflète notre engagement de mise en conformité et comment Microsoft aide les entreprises et les organisations avec leurs propres obligations de conformité RGPD. Vous pouvez trouver des détails supplémentaires dans le Microsoft [Forum aux questions du centre de gestion de la Confidentialité](https://www.microsoft.com/trustcenter/privacy/gdpr/gdpr-faqs). Les requêtes Microsoft Search (recherche Microsoft) fonctionnent sur les données organisationnelles clients client au sein de Services en ligne seront également respecter les engagements de processeur décrites dans l’Article 28 comme reflétées dans le [Forum aux questions du centre de gestion de la confidentialité](https://www.microsoft.com/trustcenter/privacy/gdpr/gdpr-faqs). Pour des requêtes à partir de Microsoft Search atteindre Bing public, Microsoft est un contrôleur des données et a implémenté mesures pour l’identifier les requêtes comme indiqué sous RGPD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e2f1-p110">The [May 21, 2018, blog post](https://blogs.microsoft.com/on-the-issues/2018/05/21/microsofts-commitment-to-gdpr-privacy-and-putting-customers-in-control-of-their-own-data/) from Microsoft reflects our commitment to GDPR compliance and how Microsoft helps businesses and organizations with their own GDPR compliance obligations. You can find additional detail in the Microsoft [Trust Center FAQ](https://www.microsoft.com/trustcenter/privacy/gdpr/gdpr-faqs). Microsoft Search queries that operate against organizational customers' Customer Data within the Online Services will also meet the processor commitments outlined in Article 28 as reflected in the [Trust Center FAQ](https://www.microsoft.com/trustcenter/privacy/gdpr/gdpr-faqs). With respect to queries from Microsoft Search that go to public Bing, Microsoft is a data controller and has implemented measures to de-identify the queries as outlined under GDPR.</span></span>